[Music]
[Música]
i
i
or no
o no
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
e
e
[Music]
[Música]
well
bien
and [Music] [Music
y
yes no
sí no
i
i
end
fin
and [
y
Music] oh
[Música]
my god how the camera appeared
madre mía como como apareció la cámara
here without wanting to without hesitation god be
aquí sin querer sin dudarle dios sea
less machine welcomed me naked be them I
menos máquina me acogió en pelotas sean
swear you haven't seen that it's not it hasn't
los juro no habéis visto que no sea no
been shared or trans like that I
se ha compartido ni trans gusta que me
put it in they stayed I like that I put it in it's really
la meta quedaron me gusta que me la meta
weird
está rarísimo
this really weird this because there's no
este rarísimo esto porque no hay
cut hey as if someone had
corte oye como si alguien me hubiera
touched me this maybe touched also I tell you
tocado esto capaz tocado también os digo
really weird
rarísimo
it's like it's moving out of configuration kisses there's
es como si se moviera desconfigurado bs
no transition between scene and scene
no hay transición entre escena y escena
okay there's no transition between scene and
vale no hay transición entre escena y
scene and on top of that
escena y ensima
it's a little weird of all let's see well
está un poco raro de todos a ver bueno
let it be able to do well the only thing that's
deja se puede hacer bueno lo único que
wrong right now I think is the
falla ahora mismo creo que es la
transition but because let's see those likes
transición pero porque a ver esos likes
up above and the super chats let's see those
arriba y los super chats a ver esos
likes or your hanger and quintuple
likes o su percha y quíntuple además me
has also put me on your blue hanger I want them
ha puesto en su percha azul los quiero
orange all the super chavez I want
naranja todos los super chávez quiero
orange the super kids let's
naranja los super chavales
see I just got up a while ago
a ver me acabo de levantar hace nada
because yesterday it was six in the
porque ayer me dieron las seis de la
morning recording ideas
mañana grabando ideas
that are crazy the video from the
que flipas el vídeo desde el canal
main channel doesn't make any sense at all
principal no tiene sentido ninguno de
really great video
verdad buenísimo el vídeo
what Salma on twitter well
menuda la que salma en twitter bueno
actually
pues en realidad
thank you very much
muchas gracias
in fact it didn't get that much
en realidad no salió tanta
in fact I think we're going to give it more
de hecho creo que le vamos a dar más
diffusion than it was coming out
difusión nosotros que la que salía
but well let's see it's okay we have to
pero bueno a ver no pasa nada hay que
inform that
informar que al
just as we have to be fair we have to
igual que hay que ser justos hay que
spread the word we're not going to fall for the same
difundir no nos vamos a caer las mismas
things that other people do to us who
cosas que hacen otra gente nos que
spread one part of the news but
difunden una parte de las noticias pero
then the other no I don't know if I've seen it I've
luego la otra no no sé si lo he visto he
seen it on the front pages supporting thousands
visto en planas apoyando millares
well now start supporting in that plan
bueno ahora empieza a apoyar en ese plan
something intimate of yours is spread it's
se difunde una cosa suya íntima
good that you support her in that what I didn't
está bien que la apoye en eso lo que no
know is that the links with yours
sabía es que los enlaces con lo tuyo
as if in some way it had to do with it has
como si de alguna manera tuviera que ver
nothing to do with it I do
no tiene que ver
n't know if she waits for a little more
no sé si espera que entre un poquito más
people to come in or we start now and  that they see it
de gente o empezamos ya y que lo vean
recorded no because it's six twenty
grabado no porque son las seis y veinte
in the afternoon and I want pathetic pathetic it's not that let's see it's that
de la tarde y quiero
I really have nothing to do with you and
de verdad yo no tenga que ver contigo y
no you have filed a lawsuit for right of
no tú has puesto una demanda por derecho
honor for a guy who has done you a
honor por un tío que te ha hecho un
novice put yourself in your place after
novel ponerte en tu sitio después de que
you know he was mistreated today among
tú lo sabes maltratado hoy entre otras
many other things that people don't have to do with
muchas cosas que no tenga que ver a la
the mix no people as it is what
gente la mezcla no gente como está lo
happens with the mix but well let's let's go I'm going to
que pasa de mezcla pero bueno vamos a
start the extract
vamos a voy voy a empezar ya el extracto
okay I'm
vale
going to start the status because there is a lot
voy a empezar el estado porque hay mucho
to talk about Benghazi what's going on family
que hablar bengasi que pasa familia
let's start commenting on the subject
vamos a empezar ya a comentar el tema
because there is a lot to talk about no one is
porque hay mucho que hablar nadie
also going to upload a video I know
también va a subir un vídeo me consta
that she is going to upload a video for now I'm
que va a subir un vídeo yo de momento os
going to give you my opinion then
voy a dar un poco mi opinión luego
when if she uploads the video we are
cuando si ella sube el vídeo estamos en
still live then we will react we
directo todavía pues reaccionaremos
will react no but basically
reaccionaremos no pero básicamente
what has happened okay I
lo que ha pasado vale yo ya
evidently already knew about the existence of
evidentemente sabía la existencia de
this trial
este juicio
but the genre is complete things I will
pero el género está completo las cosas
complete it in honor of the truth
lo completo en honor a la verdad le
we are going to give it more diffusion surely
vamos a dar más difusión seguramente
us than commenting on the news
nosotros que comentando la noticia
and the rest of the salt channels surely they
y el resto de canales de sal seguramente
will comment on it after us
lo van a comentar después de nosotros
than what she has gotten from her  going to
que la que ha conseguido de ella yendo a
facua
facua
and
y
sharing them and all the forum members of
compartiéndolos y todos los foreros de
cotidiano but let's see you have to be
cotidiano pero a ver hay que ser
honest and if a trial has a
sinceros y si un juicio tiene un
result in which they have won, then they have
resultado en el que han ganado pues han
won and that's it. We comment on
ganado y ya está nosotros comentamos
all the news for better or for worse,
todas las noticias para bien o para mal
we comment on everything and we even give
las comentamos todas y hasta damos
our opinion, not like them who
nuestra opinión no como ellos que
only go to the press only
solamente vas a la prensa solamente
when it's something that more or less the
cuando es algo que más o menos la
squad but then when the result
escuadra pero luego cuando el resultado
changes they hide it no but good time in
cambia lo ocultan no pero buena vez en
honor of the truth okay there is a
honor a la verdad vale hay un caso
judicial case that is I will file against there
judicial que es me haré contra en allá
for the issue of the call that was leaked
por el tema de la llamada que se filtró
you will remember that call that went very
recordaréis esa llamada que se hizo muy
viral in 2016
viral en 2016
in which I will pretend it was not very
en la que me haré pues no quedaba muy
good, I mean like I
bien o sea en plan
'm not recording it goes down in a second I
no estoy grabando me baja de un segundo
'm not recording I'm not recording I
no estoy grabando no estoy grabando
take advantage of the little bottle of water and then I'm left
aprovecho la botellita de agua y ya me
wait a moment
quedo espera un momento
okay family to those that I'm reaching
bueno familia a los que estoy llegando
let's start talking about the subject I
vamos a empezar a hablar sobre el tema
think there is a lot to cut with
creo que hay mucha tela que cortar con
this subject and I'm going to give you all my opinion
este tema y os voy a dar toda mi opinión
and I'm going to try to tell you as
y os lo voy a intentar contar lo más
complete as possible okay because
completo posible vale porque
obviously if you  you have to trust
evidentemente si os tiene que fiar de
facua the one from facua brought me a
facua el de facua me sacó a mí una
news story about a lawsuit a second
noticia sobre una demanda una segunda
lawsuit that they had filed against me that they never
demanda que me habían puesto que nunca
filed against me
me pusieron
just being the one convicted for the right
recién siendo el condenado por derecho
to honor that they convicted him for having
al honor que lo condenaron por haberle
said I don't know what to a lady on twitter
dicho no sé qué a una señora en twitter
no anyway the thing is that there is a
no en fin la movida es que hay un
judicial process
proceso judicial
of my air against na now in which I
de mi aire contra na ya en el que me
will do is sue anaya for the
haré está demandando anaya por la
conversation now let's get
conversación está ahora vamos a entrar
into context okay I was looking for a
en contexto vale estaba buscando un
little bit of context for
poquito todo el contexto para la gente
new people for a lot of people who will have
nueva para mucha gente que se habrá
forgotten what this is about because
olvidado de lo que va la cosa porque es
this is an issue that I really am
que este es un tema que yo realmente sea
being honest okay
siendo honestos vale
natalia thank you very much I am telling the truth
natalia muchas gracias yo digo la verdad
the law is there to be used and if you
la ley está ahí para usarla y si tú te
feel offended or attacked with something
sientes ofendido o atacado con algo
you have every right in the world to
tienes todo el derecho del mundo a
use the law and if a call had been leaked from me
utilizar la ley y si de mí se hubiera
yes okay I will also
filtrado una llamada sí vale yo también
sue I mean let's be fair okay
demandó o sea vamos a ser justos vale
family whether we like
familia ya fuera parte que nos caigan
the people or not the streams and those who are
mejor o peor las personas los streamings
dedicated to it and the other
ya los que se dediquen y los otros
mistakes they have had that well
errores que hayan tenido que bueno
mistakes the other things they have done
errores las otras cosas que hayan hecho
okay
vale
being objective at this point what  what is being
siendo objetivos en este punto lo que se
sued is the call that
está demandando es la llamada que se
a call is leaked, an intimate call of yours with
filtre una llamada a sí tuya íntima con
a partner of yours, I also sued him, I
una pareja tuya yo también lo demandó o
mean, I see her with all the right
sea yo veo a ella con todo el derecho
in the world to sue, it's worth it now the
del mundo a demandar lo vale ahora las
things to tell in full, otherwise as they have
cosas que contar la completa sino como
told it on Facua, I
la han contado en facua
tell you, no, Aquagest like Facua is
ya os digo no aquagest como facua es
like the loudspeaker of these people, I mean, they
como el altavoz de esta gente o sea a
treat Dad like they treat Ruben Sanchez, they
papá lo cogen como al rubén sánchez lo
treat him like the one who gives it to the one who
cogen como como al que al que le dé
gives the diffusion to his
aquel al que le dé la difusión a sus
things but closed births is like
cosas pero partos cerrados es como
reading with the rose, well Facua is
lectura con la rosita pues facua que es
a company, well it is an association
una empresa bueno es una asociación
subsidized by the government that
subvencionada por el gobierno que a
sometimes the subsidies
veces se vaya al [__] las subvenciones
for these people go to hell, let's see if
para esta gente a ver si sale allá
Macarena or Tarpaulins come out and let's see if Box comes out and
macarena o lonas y a ver si sale box y
removes the subsidies from these people, no
quita las subvenciones de esta gente no
because I do not understand Facua is
porque es que yo no entiendo facua está
dedicated instead of to the consumer to
dedicada en vez de al consumidor a
publish that if a sentence of
publicar que si una condena de
rectification of Eduardo Inda to
rectificación del eduardo inda a
publish that the one they are going to criticize
publicar que al que van a criticar a
very black has criticized the things that
bien negre ha criticado las cosas que
be this is not a media battle
sea esto no es una batalla mediática
create a media outlet ruben
créate un medio de comunicación rubén
sanchez and sometimes people do
sánchez y a veces si la gente te echa
notice you but it's not you because you're the
cuenta pero no tú eres porque eres el
consumer then focus on the
del consumidor entonces céntrate en el
consumer who has their versions
consumidor que tiene sus versiones
because you are an association for the
porque eres una asociación para el
consumer okay
consumidor vale
my son I find this regrettable that
hijo mío yo esto lo veo lamentable que
facua comes out giving this news
salga facua dando esta noticia
when obviously on his side because he
cuando evidentemente de parte porque
shares a lawyer with him with mine and
comparte abogado con él con la mía y
because they are friends and a professor of his
porque son amigos y profesor de su
field or rather I find it regrettable but
cuerda o sea yo lo veo lamentable pero
well getting back to the subject a bit
bueno volviendo un poco el tema
and look at us talking about this we're
y fíjate que nosotros hablando de esto
probably going to give it more publicity
le vamos a dar más difusión seguramente
than it's worth nothing them calling
de la que le va nada ellos llamando a
all their colleagues but getting back to the subject
todos los colegas pero volviendo al tema
sincerely I see her here that she
sinceramente yo la veo aquí que ella
had every right to sue anaya I
tenía todo el derecho a demandar anaya
don't know honestly at that
no lo sé sinceramente yo en aquella
time I arrived like at salc or in
época yo llegué como al salcé o en el
2017 2018 I was not there at that time I don't
2017 2018 yo en aquel momento no estaba
know if the call was really leaked by
no sé si la llamada realmente la filtró
naya or if it was already on the internet and she
naya o ya estaba en internet y ella la
spread it okay I've seen a little more or
difundió vale yo he visto un poco más o
less the lawsuit I also know the
menos la demanda también conozco la
sentence and they base themselves on
sentencia y ellos se basan en capturas
screenshots in a salsa video
de pantalla en un vídeo de salsa
youtuber to prove that nothing in  the one
youtuber para demostrar que nada en la
that they spread about some witnesses who
que lo difunden en unos testigos que
say they saw me in their day, they
dicen haberlo visto a mí en su día me
wanted to put me as a witness for this
quisieron poner de testigo para este
case okay and I said no obviously
caso vale y yo dije que no evidentemente
because I wasn't going to say something that I didn't
porque no iba a decir una cosa que yo no
know is that the truth is I can't say anything
sabía es que la verdad no puedo decir
else because I arrived like in 2017
otra cosa porque yo llegué como en 2017
whoever was guilty of leaking
quien haya sido el culpable de filtrar
the call, well I see perfectly
la llamada pues veo perfectamente
well that they have the right to sue
bien que esté en su derecho de demandar
and receive compensation for the
y de recibir una indemnización por el
damage that was done to them wrong or I mean
daño que se le hizo mal o sea yo lo
I would do it if they published a
haría yo si de mí publica una
private conversation about me and also so intimate
conversación privada y además tan íntima
going into so many intimate details is
entrando en tantos detalles íntimos es
that I see her with all her right to
que yo la veo con todo su derecho a
sue okay now we have to tell
demandar vale ahora bien hay que contar
the complete things okay the
las cosas completas vale las cosas
complete things are that this judicial process was
completas son que este proceso judicial
first carried out through criminal court okay she
primero lo llevó por lo penal vale ella
first denounced no one for criminal court and
primero denunció a nadie por lo penal y
through criminal proceedings well no
por la vía penal pues no
nole it didn't go
nole
well for her okay I mean this
no le fue bien vale o sea esto primero
was first through criminal court and through criminal proceedings
fue por la vía penal y por la vía penal
well they didn't give it the necessary weight there
pues no le dieron el peso necesario ahí
yes I can't give details because the
sí que no puedo dar detalles porque la
truth is I don't know the files but I know that
verdad no conozco los autos pero sé que
Anaya at the time Zelaya was called to
anaya en su momento zelaya se la llamó a
testify for the  criminal way and by
declarar por la vía penal y por la vía
criminal way, well, there was a dismissal which is
penal pues tuvo un sobreseimiento que se
called no which is basically a file
llama no que es básicamente un archivo
in other words not vulgarly said
con otras palabras no dicho vulgarmente
so once the criminal way did not go
entonces una vez que por la vía penal no
well then they went for the
le fue bien entonces tiraron por la vía
civil way, the civil way to claim one
civil por la vía civil para reclamar una
by civil way basically what you are
por la vía civil básicamente lo que
asking for is compensation to compensate for
pides es una indemnización para resarcir
the damage so they asked for 40 thousand
el daño entonces ellos pedían 40 mil
euros if I'm not mistaken more things than which they
euros si no me equivoco más cosas de los
can nothing at the moment she has been
cuales pueden nada de momento ha sido
sentenced to ten thousand pets okay this
condenada a diez mil mascotas vale esta
sentence is not final this sentence
sentencia no es firme esta sentencia
can change a lot in the
puede cambiar muchísimo en las
following instances and surely if it
siguientes instancias y seguramente si
changes in the next instance neither
cambia en la siguiente instancia ni
facua nor mename dotcom who
facua ni menéame puntocom que también
are also colleagues of theirs
son colegas de ellos
and the forum members are going to echo the
y los foreros se van hacer eco de la
news okay
noticia vale
the sentence can change a lot I
la condena puede cambiar mucho yo
sincerely I
sinceramente
say it as she has me
yo lo digo en plan ella me tiene a mí
sued for other
demandado también por otras cosas
completely different things and I well
completamente diferentes y yo bueno
we had our problems but
nosotros tuvimos nuestros problemas pero
I sincerely see that in addition to
yo sinceramente veo que además de que
looking for culprits to whom to leak that
buscar culpables a quien filtrarse esa
call I see it completely fair
llamada yo lo veo completamente justo de
really not it is that I cannot I cannot
verdad no sea es que no puedo no puedo
lie whether I like her better or dislike her or whatever we
mentir me caiga mejor me caiga peor o lo
have I see it fair that she
que tengamos yo lo veo justo que ella
looks for a culprit for that and  that they
busque un culpable para eso y que le
pay him no matter how
paguen
much you are YouTube and that he is
por mucho que tú seas youtube y que sea
a public and controversial figure, it
un personaje público y polémico sí que
is true that we are going to analyze things
es verdad que vamos a analizar cosas
because there are times like the lawyer or
porque hay momentos como el abogado o
the media now we see it as if they are
los medios ahora lo vemos como que se
laughing at an argument of the defendant's lawyer
ríen de un argumento del abogado de la
in which well they talk about that
demandada en el que bueno hablan de que
you are a person who has talked about
me eres una persona que ha hablado de
their
sus
sexual issues, their sexual life, also
temas sexuales de su vida sexual también
on some occasions a little that you have
en algunas ocasiones un poco que ha
done interviews with Amanda Miller and
hecho entrevistas con amanda miller y
they laugh as if that were not a
ellos se riendo como si eso no fuera un
valid argument, that is a
argumento válido eso es un argumento
completely valid argument, okay, it is not the same
completamente válido vale no es lo mismo
and justice is very clear about that
y eso la justicia lo tiene muy claro
either, it is not the same a character
también no es lo mismo un personaje
imagine imagine that they talk to you about me
imagínate imagínate que te hablan de mí
although everyone has the right to
aunque todo el mundo tenemos derecho a
privacy of course and no
la intimidad por supuesto y no se pueden
one's conversations can be leaked but not
filtrar conversaciones de nadie pero ni
even if I participate there are many people who make
aunque sea participe hay mucha gente que
mistakes and say no but since I am
se equivoca y dice no pero como yo soy
part of the conversation I can
parte de la conversación la puedo
publish it, I cannot publish
publicar yo no puedo publicar
conversations in which I myself am a
conversaciones en las que yo mismo sea
participant,
participe
that either, what happens is that
eso tampoco lo que pasa que ya
depending on how you do it and say
dependiendo de cómo lo hagas y decir
participate or not it can go through civil means, it
participe o no puede ir por la vía civil
can go through criminal means, it is more serious,
puede ir por la vía penal es más grave
less serious or whatever, okay, but
menos grave o lo que sea vale pero
you  you can't reveal secrets of
tú no puedes revelar secretos de
intimate conversations you're worth points so that's how it is there's
conversaciones íntimas vales puntos o
no more let's see
sea que eso es tal cual no hay más a ver
if I am a participant in a conversation
si yo soy partícipe de una conversación
and a person lies about something that I have
y una persona miente sobre algo que yo
said and I take that screenshot to
he dicho y saco esa captura para
prove that I have not said it there we are
demostrar que no lo he dicho ahí ya
talking about another context but just like that
estamos hablando de otro contexto pero
a call so strong
así por la cara una llamada tan fuerte
a call so strong the one that tells
una llamada tan fuerte la que cuenta
so many intimacies at once because
tantas intimidades de golpe porque es
the same call not only how
que la misma llamada ya no solamente lo
bad it will make me look because it looks terrible
mal que queda me haré porque queda fatal
if he has a rather
si tiene una actitud bastante
regrettable attitude he has a rather
lamentable tiene una actitud bastante
regrettable attitude in that call
lamentable en esa llamada
regarding Dallas the way he
respecto a dallas la forma que tiene de
treats Dallas in that call
tratar a dallas en esa llamada de
addressing him the things that he is
dirigirse a él las cosas que le está
throwing in his face and the things that
echando en cara y las cosas que le está
the fatal dea is claiming but not only that
la dea fatal pero ya no solamente eso
but they talk about things that they have done
sino que hablan de cosas que han hecho
in the intimacy
en la intimidad
and those intimacies of the couple then
y esas intimidades de la pareja entonces
all their right in the world to claim by
todo su derecho del mundo a reclamar por
law now we are going to tell
la ley ahora bien vamos a contar las
things well we are
cosas bien
not going to we cannot what we cannot
no vamos a no podemos lo que no podemos
do what is it that these people always pretend
hacer qué es lo que pretende siempre
[Music]
[Música]
with all the lawsuits is to use this
con todas las demandas es utilizar esto
as a victory Luis Rey thank you very much to
como una victoria luis rey muchísimas
use  this as a victory that proves
utilizar esto como una victoria que le
them right in the guerrilla okay
dé la razón a ellas en la guerrilla vale
let's not see
no vamos a ver
whoever leaked that call
quien fuera que filtrará esa llamada
deserves a sentence and deserves to compensate for
merece una condena y merece resarcir la
my privacy I will do it by paying them an
intimidad de mi haré pagándole una
amount of course of course
cantidad por supuestísimo
that proves them right
eso le da la razón
ah I will
ah me haré
and it goes against what they said na
y le lleva a la contra a lo que contó na
no longer they
ya no
are not judging if what they outline
no se está juzgando si lo que contornea
was already true or a lie in fact Ana has
ya era verdad o mentira de hecho ana ya
not been sued for the right to honor
no la han demandado por derecho al honor
or for defamation or for insults or
ni por difamar ni por injurias ni por
anything okay let's remember now what
nada vale vamos a recordar ahora cuál es
the video is and what Nadia said of
el vídeo y qué fue lo que dijo nadia por
course I'm not going to put the audio of the call I do
supuesto el audio de la llamada no lo
n't know if I could have any problem
no sé si podría tener algún problema por
because the audio comes out it is in a video
porque salga el audio es en un vídeo
after the audio already has
después de que el audio ya tiene
millions of views in a lot of
millones de visitas en un montón de
YouTube videos but I can always
vídeos de youtube pero siempre lo puedo
save it the savings
ahorrar el ahorro
but at no time does this prove them
pero en ningún momento esto les da la
right as they want to make it seem in
razón como ellos quieren hacer ver en
their wars
sus guerras
okay
vale
and this happens with a lot of things for
y esto pasa con un montón de cosas por
example the lawsuit that they filed against me they
ejemplo la demanda que me pusieron ellos
lie in a statement that my area made
miente en un comunicado que hizo mi área
a year or two ago  She is a statement
hace un año o dos ella es un comunicado
saying that she had reported me
diciendo que a mí me había denunciado
because I had slandered her and that
porque yo la había injuriado y que yo
after I took revenge I showed up as a detective,
después venganza me presenté detective
about the dog trial, that is
lo del juicio del perro eso es
completely false and I proved it with
completamente falso y lo demostré con
papers, okay, I mean, lies are
papeles vale o sea las mentiras son las
lies, okay, she
mentiras vale
reported me the following month when she
a mí me denunció al mes siguiente que
saw that I was a witness to the dog case, they
vio que yo era testigo lo del perro a mí
presented me as witnesses to the dog case
me presentaron de testigos lo del perro
because I have a call and some
porque yo tengo una llamada y unos
audios too and such, okay, so
audios también y tal vale entonces
she is suing me to take the weight off me and what
ella me demanda para quitarme peso y lo
she is suing me for is like for
que ella me me demanda es como por
insults, she is
insultos
no longer suing me to see if
ya no me demanda por si es verdad o es
the things that I have said that
mentira las cosas que yo he contado que
I said at the time are true or false, okay, she is
yo conté en su día vale a mí ella me
suing me for insults, I
demanda como por insultos
am fighting that lawsuit because
yo esa demanda la estoy peleando porque
I consider that I am right and that I was
yo considero que yo tengo la razón y que
attacked a lot
a mí se me hizo muchísimo ataque
beforehand for me to respond like that and
anterior para que yo respondiera así y
in fact there are things that I have not yet
de hecho hay cosas que todavía no he
told but I will tell them
contado pero la contaré
and justice considers that I have to
y la justicia considera que yo tengo que
pray if it is for the honor of my, I will do so for some
rezar si el honor de mi haré por algunas
of the things that I said, but let it be
de las cosas que dije lo hago pero que
clear that at no time is it being
quede claro que en ningún momento se
judged whether what I said was
está juzgando si lo que yo conté era
true or  if what I said is a lie
verdad o si lo que yo conté la mentira
if you condemn me for looking at this phrase that
si me condenas por mirar esta frase que
you said it has offended her honor a lot,
dijiste le ha ofendido muchísimo el
which I consider none
honor que yo considero que ninguna
because in fact the majority of
porque es que de hecho la mayoría de
things that they put in the lawsuit are
cosas que ponen en la demanda son
lies
mentiras
and thank you very much but we will go into
y muchas gracias pero ya entraremos en
details
detalles
what happens is that it is true that
lo que pasa es que sí que es verdad que
they and you can see the statement that she already
ellas y podéis ver el comunicado que ya
made has not been denied and in addition in
hizo no quedado desmentido y además en
many tweets she has also put it her
muchos tuits también lo ha puesto ella
mother and others use that so
la madre y demás utilizan eso como para
that people who do not understand much about
que la gente que no entiende mucho de
the depths believe that the
las profundidades se crean que en la
lawsuit is judging who is
demanda se está juzgando quién tiene
right as if it were the trial of Amber and
razón como si fuera el juicio de amber y
Jong and that
de jong y que se están tratando con
all the issues are being dealt with in depth no, look, you
profundidad todos los temas no a ver tú
have not sued there neither for the video
no has demandaban allá ni por el vídeo
that she made nor for what she said in that
que te hizo ni por lo que dijo en ese
video nor for slander
vídeo ni por injurias ni por calumnias
that she would be accused of a crime falsely nor
que sería acusado un delito en falso ni
sued for the right to honor she has
las demandado por por derecho al honor
already sued her because you say that
ya la ha demandado porque tú dices que
she is the one who published that
es ella la que publica primero esa
conversation first, that call,
conversación esa llamada
she considers that no, she says that the
ella considera que no ella dice que la
call was on the internet that a
llamada estaba en internet que la tenía
lot of people who had millions had it  of
un montón de gente que tenía millones de
visits now the next instances will come
visitas ahora vendrán las siguientes
that can change a lot
instancias que puede cambiar muchísimo
everything in the next instance I think that
todo en la siguiente instancia yo yo
surely this will result in a
creo que seguramente esto quedará en una
much much lower sentence
pena muchísimo mucho más inferior
or even in nothing but well we can't get
o incluso en nada vale pero bueno no
ahead of events because we still have
podemos adelantar acontecimientos porque
three or four years left
esto nos quedan tres o cuatro años
now this goes to
todavía ahora va esto para audiencia
provincial hearing-- it will take a year a year and a half
provincial-- tardará un año año y medio
or two even suddenly how do they have this
o dos incluso repente como han de esta
sentence the trial was a year ago more
sentencia el juicio fue hace un año más
than a year it has taken a year the sentence
de un año ha tardado un año la sentencia
when the normal thing is a couple of months and
cuando lo normal son un par de meses y
then it will be appealed to the supreme court if
luego se recurrirá al supremo también si
necessary that this is many years
hace falta que esto son muchos años los
left to have a
que queda para para tener una sentencia
firm sentence but what I tell you if for
en firme tal pero lo que os digo yo si a
me justice has ended it already made me
mí la justicia ha terminado me hizo ya
Javi well look you fail here che well
javi pues mira tú aquí falla che
I will say hey I take responsibility that does not
pues yo diré oye me hago cargo eso no
mean that what I wanted to say is a
quiere decir que lo que quería dicho sea
lie or that I regret what I have
mentira ni que me arrepienta de lo que
said or anything or in other words I take
haya dicho ni que nada o sea me hago
responsibility for what I do as an adult
cargo de lo que hago como persona adulta
and responsible person it is like when she in
y responsable es como cuando a ella en
the trial that she lost with the dog thing she
el juicio que perdió con lo del perro
had to return the dog
tenía que devolver al perro
and she did not return it we are going to
y no lo devolvió
see a lot of news many fans
vamos a ver muchas noticias muchos fans
a lot of everything but in the end things there are  that to
mucho todo pero al final las cosas hay
comply with them if the judge says that
que cumplirlas si el juez dice que
you have to return the dog you have to
tienes que devolver al perro tiene que
return it then what happens we go to
devolverlo entonces qué pasa vamos a
facua for one thing but for the
facua por una cosa pero para para las
others no well and let's go with the issue of the
otras no bueno y vamos con el tema del
dog the same they have gone to give some
perro lo mismo han ido para dar algunas
news on their part but then when
noticias de parte pero luego cuando las
things have changed they have not gone to
cosas han cambiado no han ido para
update the information
actualizar la información
but well this is what I have
pero bueno es lo que tengo
regarding this well I see the reason for
respecto a esto pues yo le veo la razón
my mother to sue of course
a mi madre para demandar por supuesto
but if I were her and this is already a
pero yo si fuera ella y esto ya es
personal opinion okay she will return the dog
opinión personal vale devolverá el perro
and pay the things exactly blessed be
y paga las cosas exactamente bendito sea
everyone has to take responsibility for what they
cada uno se tiene que hacer cargo de lo
put me if tomorrow I do
que lo que pone yo si el día de mañana
n't believe it because I love and I tell you
que no lo creo porque amo y de os digo
that I am going to fight until I run out of breath and you do
que voy a pelear hasta que me quede sin
not know the background but you do
aliento y no sabéis el transfondo pero
not know to what extent I think I am
no sabéis hasta qué punto pienso que
right in my case with her and
tengo la razón yo en mi caso con ella y
apart from that she sued me because I was
aparte que me demandó porque fui
derived from the dog not that
derivado del perro no
I if I were her this
que yo si fuera ella esto opinión
personal opinion okay personal opinion
personal vale opinión personal
of course I would have sued of
por supuesto hubiera demandado por
course
supuesto
thank you very much of course I would have sued it would be
muchas gracias por supuestísimo hubiera
missing more
demandado faltaría más
but I have made the news about her I would have kept
pero yo he hecho de ella las noticias yo
quiet because it is a subject that
me hubiera callado porque es un tema que
was dead and  he's going to revive it now
estaba muerto y lo va a revivir ahora
when it's a topic that doesn't leave you in a good
cuando es un tema que no te deja en buen
place
lugar
record your vision man that the trials
graba tu visión hombre eso los juicios
have videos all clear there's no need to
tienen vídeos todos claro no hace falta
achieve that what he says has a video I'll
lograr eso lo que dice tiene un vídeo os
tell you the truth yes only whatever happens to
contaré la verdad si solamente pase lo
happen there's a lot of time and I
que pase a pasar falta mucho tiempo y yo
know what they'll do if they win they'll go to FACUA
sé lo que harán si ganan irán a facua
they'll go to all of these but well we'll talk do
irán a todos estos pero bueno hablaremos
n't worry we'll give all the
no os preocupéis que daremos todos los
details when the time comes okay
detalles la llegado al momento vale
here what they're not telling you is the
aquí lo que no están contando es el
agreement they tried to make with Naya
acuerdo que intentaron hacer con naya
to not go to trial that nobody is going to
para no ir a juicio que nadie lo va a
tell I'm not going to tell but when
contar no lo voy a contar yo pero cuando
you see the agreement
veáis el acuerdo
what am I telling you be like this
qué es lo que os digo sea así
if you're going to go if you're going to go to your journalist friends
si vas a ir si vas a ir a tus amigos
go tell the truth because now you're going to get
ve a contar la verdad porque ahora te
out they're going to contact you
vas a salir te lo van a contacto
completely and you're going to look terrible because having
completo y vas a quedar fatal porque que
a person condemn you for having
te condenen a una persona por haber
published a conversation
publicado una conversación
lolo thank you very much does not remove the
lolo muchas gracias no quita el
content make
contenido
the demand
se hagan a la demanda
take the compensation and get to
llévate la indemnización y ponte a
work and start focusing on creating
trabajar y ponte a centrarse en crear
content and leave the story
contenido y deja ya la historia
already leave the anime because in the anime you don't
deja ya el anime que en el anime no
have  where with him no
tienes por donde con el no
even if we were all convicted in
aunque saliéramos condenado todos en
all the lawsuits that
todas las demandas que se ha puesto a
the anime has started to put up, you're not going to be right
el anime no tiene no vas a tener razón
ever, this like Joan Plana, which Joan
nunca esto como joan plana que joan
Plana, for example, is supporting, done to
plana por ejemplo está apoyando hecho a
me, I'll do it, let's
mí haré
see, don't
ya vamos a ver no
shut up, don't go to the media because
cállate no vayas a los medios porque
now they're going to take it there, they're going to explain the
ahora va cogen allá va a explicar el
agreement with the 3 and 6 and having read a
acuerdo con los 3 y 6 y de haber leído
little shame the agreement
un poco de vergüenza el acuerdo
point number one,
punto número uno
first you went for criminal law and for
primero fuisteis por lo penal y por lo
criminal law it was acquitted
penal se lo sobreseyeron
point number 2
punto número 2
the conviction is for intimacy, it's not for
la condena es por intimidad no es por
honor, the conviction is for intimacy
honor la condena es por intimidad
because it is illegal to publish other people's conversations
porque es ilegal publicar conversaciones
in the event that he did it,
en el caso que lo haya hecho
but
pero
the salsa singer, no,
el salsero no
the fight is not being judged if in 22 and
la lucha no se está juzgando si en 22 y
what nobody said is true, I'm not
es verdad lo que dijo nadie que yo no
saying that it's true or that it's a lie, what I'm
digo ni que sea verdad que sea mentira
saying is that you haven't
yo lo que digo que eso no lo habéis
sued him,
demandado
so if he's now telling me in
entonces si ahora me está diciendo en
his tweets that justice has been done, it's
sus tweets se ha hecho justicia es
because he thinks it's fine that things are the
porque le parece bien que esté la cosa
way they are because the content remains
como está porque el contenido sigue
the same, okay, for the other one, nobody is
siendo el mismo vale para la otra nadie
going to publish the agreement that
va a publicar el acuerdo que le
you offered him and to remove it,
ofreciste y para quitarla
yes  I would have taken I would have
si yo hubiera cogido hubiera me hubiera
held back the desire for victory because
aguantado el ansia de victoria porque yo
what I see from these people is a
lo que veo por parte de esta gente es
desire for victory, for me and I for
ansia de victoria yo para mí y yo para
myself, the west tower of the lawsuits they
mi la torre oeste de las demandas que
file is because they want to continue
ponen es porque ellos quieren seguir
fighting as if everything that has happened was a
peleando como que todo lo que ha pasado
lie from others and everything about the
que ha sido mentira de los demás y todo
dog in
lo del perro en lo de
all the stories that are as if everything has
todas las historias que como que todo ha
been a lie from everyone else and that we
sido mentira de todos los demás y que
have made it all up and that
todo nos lo hemos inventado y que ella
everything she has done is perfect and
todo lo que ha hecho es perfecto y
very good and all she wants is to be
buenísima y ella lo que quiere es quedar
above humiliate
por encima humillar
when you go to the media to do this
cuando tú vas a los medios a hacer esto
you what you want to be above
tú lo que quieres quedar por encima
humiliate what good does it do
humillar
to you that it is known that they
de qué te sirve a ti que se sepa que el
have convicted
han condenado
the only thing that serves you is to remove
de lo único que te sirve de remover otra
the video again where they look bad
vez el vídeo donde quedan mal
because we are not being judged they
porque no se está juzgando
are judging what is what what what what he
nos están juzgando lo que es lo que lo
said nothing in the video
que lo que lo que dijo nada en el vídeo
for you thank you very much it is not
para ti muchas gracias es que ni
even talked about what what
siquiera se habla de lo que lo que dijo
Anaya said in the video let's see the salsero
anaya en el vídeo vamos a ver el salsero
began
comenzó
the salsero began with some tweets
el salsero comenzó con unos tweets
from my area
de mi área
we will see everything is worth it I do not want to
al iremos viendo todo vale no me quiero
leave anything for  comment he came out began
dejar nada por comentar él salió comenzó
around 3 of mieres
por unos 3 de mieres
march 8th women's day 2016
8 de marzo día de la mujer de 2016
look at where he comes dragging
fíjate tú de dónde viene arrastrando
this okay the salsero begins in 2016 I will do it
esto vale el salsero comienza en 2016 me
communicates that he is no longer with Dallas they
haré comunica que ya no está con dallas
broke up they broke up in 2015
ellos lo cortaron ellos cortaron en 2015
but they were friends for many months
pero estuvieron muchos meses siendo
okay
amigos vale
according to what it seems the call she would go
según parece la llamada ella sí que iría
with him but he with her not okay then
con él pero él con ella no vale entonces
she put these tweets that we are going to
ella puso estos tweets que los vamos a
see in salcedo's library youtuber
ver en la biblioteca de salcedo youtuber
okay by the way they have focused and
vale que por cierto se han centrado y se
many of these videos have been used
han utilizado muchos de estos vídeos
for the lawsuit as an argument for the
para la demanda como argumento de la
lawsuit salsa videos have been used
demanda se han utilizado vídeos de salsa
youtube they told me okay
youtube me dijeron vale
[Music]
[Música]
informative bombshell
bombazo informativo
very good salsero lovers we have
muy buenas amantes del salsero tenemos
a new informative bombshell a news
un nuevo bombazo informativo una noticia
that many people have known for a
que sabíamos mucha gente desde hace
long time and it is nothing more and nothing less than the
mucho tiempo y es ni más ni menos que la
breakup between my idea the review to me
ruptura entre mi idea la review a mí
personally I received at least
personalmente me llegaban por lo menos
one message a day giving me proof that
un mensaje al día dándome pruebas de que
I do it and Dallas were no longer together
me haga y dallas ya no estaban juntos
things that many of us feared but until
cosas que muchos nos temíamos pero hasta
today it has not been made public the published
hoy no se ha hecho público la publicada
the miss  mine and posted the
la señorita mía y ha puesto las
following tweets it says today is the first
siguientes tweets dice hoy es el primer
day of the rest of your life I had a really
día del resto de tu vida tenía una carta
long letter prepared to give you this
larguísima preparada para daros esta
explanation but it doesn't deserve so many
explicación pero no merece tantas
words Dallas and I are done and he
palabras dallas y yo hemos terminado y
says I'd like to say that everything is
dice ya me gustaría decir que todo está
fine but anyway Burga this part and for
bien pero en fin burgoa esta parte y por
his part I hope you don't go to SEO or
la suya espero que no vayas al seo ni me
mention me JCE anymore with him and you Dallas since I have
mencione jce más con él y a ti dallas ya
no way of
que no tengo forma de ponerme en
contacting you I hope you never
contacto contigo espero que no me
mention me again good luck and he says
menciones más nunca mucha suerte y dice
and I didn't realize that you're
y que no me enteré de que vuelves a
telling one more lie about me
decir una sola mentira más sobre mí
because it's not the right end of everything and he
porque no es el indicado fin de todo y
says since I'm leaving you the letter that I was
dice ya que os dejo la carta que iba a
originally going to publish
publicar originalmente
making it public and she gets very down on
haciendo público y se pone muy baja de
herself about news about me but it doesn't make
sí una noticia sobre mí pero ya no tiene
sense anymore and well and well here are
sentido y bueno y bueno aquí tenéis
screenshots of the letter you can see it here
capturas de la carta la podéis ver aquí
in the video of going on pause is
en el vídeo de andarle pausa es
reading it or also at the
leyéndola o también al
cec I'm putting the description so you
la cec os pongo la descripción para que
can read it more carefully as I have
la podéis leer más detenidamente como os
told you all this personally I already
he dicho todo esto personalmente ya lo
knew not one hundred percent because there are
sabía no al cien por cien porque han
rumors of  fans who sent messages almost every day
rumores de fans que casi todos los días
to tell me and give me
enviaban mensajes para decirme y darme
proof that they weren't together anyway
pruebas de que no estaban juntos en fin
I hope things go well for both of them
espero que les vaya bien a los dos por
separately and although you know that I don't really like to do this
separado y aunque ya sabéis que este
type of salt you know loving and sesame
tipo de sal se os amorosos y de sésamo
bis I think it
bis no me gusta mucho hacerlos creo que
was my obligation to inform because
estaba mi obligación de informar porque
well these from youtube without further ado I hope you
bueno estos de youtube sin más espero
put me
que me pongáis
with this
con esto
Javier his song well actually my
javier su canción bueno en realidad mi
song is not the salsa
canción no es la canción de salsa
youtuber song that they will make remove and naya
youtuber que ellos harán quiten y naya
I think that like another twitter in between
yo creo que como otro twitter por medio
okay so suddenly
vale por lo que de repente se estaban
things were being said
diciendo cosas
things were being said to each other
se estaban diciendo cosas el uno y el
and then
otro y entonces
nobody made this video that we are not going to
nadie hizo este vídeo que no lo vamos a
see the whole thing but above all Maria Caba thank you
ver entero pero por encima maría caba
very much she
muchísimas gracias
says this video is not to persecute
dice este vídeo no es para perseguir a
my mother but to defend Dallas
mi madre sino para defender a dallas
and we will he has lied he has betrayed
y haremos ha mentido ha traicionado a
Dallas in many aspects it has been
dallas en muchísimos aspectos ha sido
a hunt for partners and he has been false
una caza de partners y ha sido una falsa
with the people around him and that includes he
con la gente que lo rodea y eso incluye
has manipulated me he has lied and he has screwed up
me ha manipulado ha mentido y ha [__]
this story is super long but what
esta historia es súper larga pero qué
but so you can understand another
pero para que puedas entender otro
story from the beginning and how  I know
cuento desde el principio y como sé que
I'm nobody many of you
yo no soy nadie muchos de vosotros
will think that I'm lying I'm going to
pensaréis que estoy mintiendo voy a
leave proof of everything with a link in
dejar pruebas de todo con un enlace en
the description so you can
la descripción para que lo podéis
download it and verify my version not only
descargar y verificar mi versión no sólo
chats but also audios where you will
chats sino que también audios donde
see not only chats but also
veréis no sólo charles sino también
audio of course here she says that in
audio claro es que aquí ella dice que en
the description she leaves an ax and some
la descripción deja un hacha y unos
audios but of course what I remembered from
audios pero claro yo lo que recordaba de
these chai these audios that she left was not
estos chai estos audios que ella dejó no
the call I know that the call
era la llamada yo sé que la llamada
was published on youtube with millions
estaba publicada en youtube con millones
of views but I'm speaking from
de visitas pero os estoy hablando de
memory because I wasn't there I arrived
memoria porque yo no estaba yo llegué
but what she does say are
tal pero ella lo que sí pone son unos
some chats that she has I don't know if
unos chats que tiene ella no sé si
you remember that not only were
recordaréis que no solamente se filtró
those calls leaked but there were some
esa llamadas sino que había unas
conversations in which nobody was a
conversaciones en las que nadie si era
participant in which she told me that you have to
participe en las que me hablaba de que
see that Dallas has
hay que ver que dallas me tiene
blocked me but I tell her even though we don't
bloqueado pero yo le aunque ya no nos
follow each other anymore I still look at her account from time
seguimos sigo mirando su cuenta de vez
to time
en cuando
and things like that
y cosas así
the video is very loud and the vis is very low and I
muy alto el vídeo y muy bajos a vis y me
have to buy the amplifier let's see
tengo que comprar el amplificador a ver
if I buy it see the truth is that it is
si me lo compro ver es que la verdad que
very expensive dude
vale carísimo tío
look here I had this implemented which
mira aquí yo tuve ha implementado esto
is like  They show you the
que es como para que te indican las
strongest parts of the video with more
partes más fuertes del vídeo a más
views so basically we're going to see
vistas entonces básicamente vamos a ver
we're going to try to see more or less what
vamos a intentar ver más o menos lo que
Anaya said what the winner said in
dijo anaya lo que le decía el ganador en
the first game I lost and Dallas
la primera partida yo perdí y dallas
won and he challenged me to kiss Maria it varied
ganó y me retó a besar a maría varió
well and I did that this one didn't start
bien y lo hice eso éste no empezar me
with me and kissing between the three of us it
con él y en besarnos entre los tres si
was a bit of a long time but without sex here the
fue un tenido pero sin sexo aquí el
groping was the best experience of my
magreo fue la mejor experiencia de mi
life so when their
vida así que cuando terminaron sus
vacation was over and they went home they
vacaciones y se fueron a casa me
invited me to be here tell about an
invitaron a estar aquí cuenta una
experience in which she participated
experiencia en la que ella participe no
I don't know if simply by telling it I could get into
sé yo si simplemente por contarlo podría
some kind of legal problem okay like that what
tener algún tipo de problema legal vale
is telling it I don't know if I could have had
así lo que es contarlo no sé si podría
any problems because of
tener haber tenido algún problema por
this but as I already told you for what she
esto pero como ya os digo por lo que ha
said in the video she has not been sued she is being
dicho en el vídeo no se le ha demandado
sued because the call was leaked
se le demanda por él porque se filtró la
Valeria the crime is publishing the
llamada valeria el delito es publicar la
call it is not read she is not being sued for
llamada no se lee no se le demanda por
what she says in the video let's see what else she
lo que dice en el vídeo es a ver qué más
says and I have not done it she has not published the
dice y no lo he hecho no ha publicado la
breakup or the reason for it and if it
ruptura ni la razón de ella y por si
were not enough after this was done I am
fuera poco después fue esto estoy
threatened that if she is  if it occurred to
amenazadas con que si se le ocurriera
publish anything or defend herself by
publicar cualquier cosa o defenderse con
falsely reporting him using the law
denunciarle falsamente utilizando la ley
of gender violence, that law that if
de la violencia de género esa ley que si
a woman wants to screw someone or an ex
una mujer quiere [__] a uno a un ex
boyfriend without any kind of proof, she can
novio sin ningún tipo de prueba puede
play on her and change, you will arrive, they have
jugarle y cambiar llegarás han criticado
harshly criticized in the past right now she will do it to me
duramente en el pasado ahora misma me
and use it against Dallas as a weapon
hará y la usa contra dallas como arma
to leave her like this, she cannot defend herself or
para quedar así no pueda defenderse ni
say anything in the face of the attack and well, she
puede decir nada ante el ataque y pues
is saying this video here,
esté diciendo este vídeo por aquí
basically what nobody said was that I will act like I
básicamente lo que nadie contó era que
had a scam, vadal, they
me haré tenía chanta vadalá esto lo
tell you to take it, okay, of course,
cuentan a llevar vale yo por supuesto
once and if it's true or false,
una vez y si en verdad o mentira
simply because of this they have not
simplemente pues por esto no la han
sued her, in other words, because she has not sued
demandado o sea porque no ha demandado
for the right to honor, the right to sue, what she has been
por derecho al honor derecho a demandar
able to grab, it's worth
a lo que se ha podido agarrar vale
nothing, what counts here is that she will act like I would have been
nada lo que cuenta aquí es que ella me
intimidated to use
haré lo tendría amedrentado con utilizar
the law of gender violence and that she
la ley de violencia de género y que lo
would sue him or whatever, we are talking about
demandaría o lo que sea estamos hablando
that they left him in 2015,
de que ellos lo dejaron en 2015
this was a few months later and
esto fue unos cuantos de meses después y
over time she
ya el tiempo
sued her, in fact, in the end she
la demandó que de hecho al final lo
sued him for gender violence, okay,
demandó por violencia de género vale
a link in the download description, not
un link en la descripción de descarga no
only are they but years  and we see it she
sólo sean sino años y nos lo ve ella
talks about audios she doesn't talk about the
habla de audios ella no habla de la
call here in the video that's what it is that I
llamada aquí en el vídeo es que es lo
see it and then I also think
que es que lo veo y luego también creo
that Mina was talking already in the video it seems to me
que hablaba mina ya en el vídeo me suena
that she was talking to those who didn't expect such a
que hablaba a las que no se esperaba tan
betrayal by a person to the
traición por una persona a la
conversation to meet to see each other for
conversación a quedar para verse para
dinner for well it seems to me that in the
cenar para bueno me suena que en el
video she also talked about this
vídeo también hablaba de de la
conversation about Dallas asking
conversación ésta de que le pidió dallas
my mother that it was a conversation in
a mi madre que era una conversación en
which I will do it and her mother were like
la que me haré y su madre estaban como
planning how to leave Dallas there it is that it disgusts me to see him it disgusts me to kiss him I
planeando cómo dejar a dallas ahí es que
don't
me da asco verle me da asco besarle no
want to see him or something like that no no
quiero verle o algo así no no es literal
the word is literal but something like that it was this one
la palabra pero algo así era ésta la
has a video the two of them about that and how
tiene un vídeo las dos sobre eso y qué
good well what the mother told her
bueno pues yo lo que la madre le decía
take advantage of the trip or take advantage of what you
tú aprovecha el viaje o aprovecha lo que
can I don't remember now yes
puedas no me acuerdo ahora sí manera
literally then of course it must be made
literal entonces claro hay que dejar
clear that the lawsuit is for the call
claro que la demanda es por la llamada
for broadcasting an intimate call,
por difundir una llamada íntima
that is, she is not suing us for what
o sea no nos está demandando por lo que
Anaya said okay and then nothing will tell you
dijo anaya vale y luego na ya os contara
what the agreement is that they made
lo que es el acuerdo que le hicieron
according to her well according to her it will not be
según ella bueno según ella no estará
registered I can't imagine the agreement  I
registrado no me imagino el acuerdo el
agree that they
acuerdo que ellos
tried to make it happen, no one can get
intentaron hacerla nadie para quitarle
the lawsuit removed or for a takeover, so there's no trial, they
la demanda o para opa no haya juicio
won't tell that in the news, I don't
que eso no lo cuentan en la noticia no
know if you're going to tell the news, tell the
sé si vais a contar la noticia contar la
whole thing,
entera
okay, how good that they condemn the Canary Islands
vale qué bueno que condene a canarias
for the issue of the calls, that doesn't
por lo del tema de las llamadas es que
take anything away from the story, that does
eso no quita nada de la historia
n't take anything away from the story
es que eso no quita nada de la historia
and here they take Facua, they're
y aquí llevan a facua
going to Facua, Silvia, this seems
se van a facua silvia esto me parece a
regrettable to me, truly, I
mí lamentable de verdad yo esta
sincerely believe that this association doesn't
asociación sinceramente para mi gusto no
deserve it, it's subsidized, I don't
merece que está subvencionada yo no
want any party, I'm not going to
quiero ningún partido no voy a volver a
vote for any party again because they did it to me
votar ningún partido porque a mí me la
here at Facua, that is, with
han hecho aquí en facua o sea estando
the spokesperson being convicted for the right to
condenado el portavoz por derecho al
honor, he tried to tarnish my name, that there
honor intento manchar mi nombre de que
was a complaint because he
hay que yo tenía una denuncia porque
had harassed a woman when it was a
había acosado a una mujer cuando era una
lawsuit for the right to honor, but that
demanda por derecho al honor pero eso me
caught me because it caught me very green
cogió por que me cogió muy verde hace
three or four years ago, let it catch me today and
tres o cuatro años que me coja hoy y
publish the news, open up to me what's
publiquen noticias me abra lo que le
wrong with her, okay, but come on, this is a
pasa vale pero vamos esto es una
disgrace, this is a
vergüenza esto es una asociación del
consumer association subsidized with our
consumidor subvencionada con nuestros
taxes, it
impuestos
also seems pitiful, let's go, what's
también parece vamos penoso nos lo
next, but she can appeal, yes, yes,
siguiente pero ella puede apelar sí sí
yes  the thing is that in fact the sentence is not
sí es que de hecho la sentencia no es
final, that is to
firme
say, it is in the first instance now, it
o sea está en la primera instancia ahora
is in the first instance now and I
está en la primera instancia ahora y yo
really, without being a jurist or a
es que realmente yo sin ser jurista ni
judge, what the judge says is going to be final,
juez lo que diga el juez va a ir a misa
what the judge says is final and if nobody
lo que diga el juez a misa y si nadie
has to abide by what the judge
tiene que acatar lo que el juez
considers and has to be
considere y se tiene que hacer
responsible for something, let them do the
responsable de algo que se haga
same as they should have
igual que ellos se deberían de haber
taken charge when the judge forced them to
hecho cargo cuando el juez obligó a que
hand over the dog, they didn't do it, okay,
entregaran el perro no lo hicieron vale
but man, be proud of this, of
pero hombre enorgullecerse de esta de
this lawsuit,
esta demanda
I would have taken it, obviously I would have
yo hubiera cogido evidentemente hubiera
sued because they are within their right,
demandado porque están en su derecho
they are within their right to sue, of
están en su derecho de demandar por
course, because if you consider that it violates
supuesto porque si considera que vulnera
your privacy, sue,
tu intimidad demanda
don't try to use this as a
no quieras utilizar esto como una
victory in that you are right in everything,
victoria en que tienes la razón en todo
in everything that happened because never, even if
en todo lo que pasó porque nunca aunque
he condemned everyone, even if he condemned
el condenara a todos aunque condenara a
everyone, the lawsuits that they have filed
todas las demandas que ellos han puesto
because they have filed lawsuits, I bet he
porque han puesto demandas
doesn't care,
apuesto no se la da igual
the history of history, hey, it
la historia de la historia oye que les
costs them a conviction because it has cost them
cuesta una condena porque les ha costado
a conviction but what was in it does not
una condena pero lo que puso en ella no
take it away from
lo quita
him, that is my opinion, I would not have gone to
él es mi opinión yo no me hubiera ido a
the press to boast about this in the first
la prensa a presumir de esto en primer
place because  It's not a
lugar porque es que no es una sentencia
final sentence, this still has at
firme que esto le quedan todavía pues
least two years left and I'm going by the
mínimo dos años y me estoy yendo por los
votes on the low side because the
votos por por lo bajo porque la el
trial was last year, in fact, I think it
juicio fue el año pasado de hecho creo
was like at the beginning of the year, January,
que fue como a principios de año enero
February, it took a year and a half to
febrero han tardado un año y pico en
give them an oral sentence, they have appealed
darles sentencia oral han recurrido
because you are already appealed, that's why they don't
porque tú estás recurrido ya por eso no
release the news because they are appealed now, they
saca la noticia por estar recurrió ahora
have appealed
lo han recurrido
and now we will have to wait for the
y ahora habrá que esperar a la audiencia
provincial hearing, which will take a year or two
provincial que eso tardará un año o dos
or three, whatever they want,
o tres lo que lo que les dé la gana
depending on the work they have and then if
depende el trabajo que tengan y luego si
neither of
tampoco están contentos en ninguna de
the parties are happy with it, now it
las algunas de las partes con eso ahora
goes to the Supreme Court, I mean, this is what we're
va para el supremo o sea esto estamos
talking about, to the biggest
hablando de esto le que a lo más grande
and they're celebrating it like a
y lo están celebrando como como una
victory as if we're already right, the thing with the
victoria como si ya tenemos razón ya lo
dog was a lie, what he's outlining was
del perro fue mentira lo que contornea
already a lie, man, no, for God's sake,
ya fue mentira hombre no por dios que
are you here
estáis aquí
bragging about the conviction, the workers from
presumiendo de la condena las obreras de
Codiario, that I specifically
cotidiano que yo en concreto a esta la
reported this one for criminal charges, I'm going to
denunció por lo penal igualmente voy a
be the same bunch of thousands like not
ser los mismos cacho millares como no
for criminal charges, yes, for criminal charges, it doesn't end
por lo penal sí por lo penal no termine
where it ends yet, I'm going  for civil matters
donde termina todavía voy por lo civil
because I have messages and tweets from these
porque tengo mensajes y tuit de estas
ladies, I'm waiting for them. Also, another
señoras los vales esperando también otro
issue that needs to be clarified so that it can be
tema que se tiene que aclarar para que
useful to me for this civil matter, okay, if I
me sirva para este civil vale si
wanted to have to take charge, sure
quisiera tener que hacer cargo seguro
because there are tweets where he tells me that there is
porque hay tweets donde me dice que
a tweet where he is outside, he tells me that I
hay un tuit donde está fuera me dice que
have to prostitute myself and my daughter
tengo que yo prostituir y a mi hija
if that would give me fame and money
si eso me diera fama y dinero
and that will have to pay for that in that
y eso lo va a tener que pagar en ese
position, let's see if nothing happens that we care about the
cargo a ver si nada que nos importan las
daughters of whose ass we suck this one, do you
las hijas de a quién le comemos el
remember this Christian
culito este os acordáis del christian
who had a bunch of multiple
este que tenía un montón de multi
tordilla accounts harassing
cuentas tordilla acosando a todo el
everyone, well, this one who is celebrating this
mundo pues este que está celebrando el
tweet this week's conviction is
tweet este de esta semana de condena es
Christian, that guy who in Colombian
el christian ese tío que en colombiano
who has spent numerous
que se ha gastado en numerosas
conversations that I have with the interns from
conversaciones que tengo los pasantes de
Colombia, I can't do much, okay, but
colombia no puedo hacer mucho vale pero
this guy, a Colombian who in several
este tío un colombiano que en varias
conversations with a few of
conversaciones con unos cuantos de
you, and you will also remember that this
ustedes y además os acordaréis que esto
was fooling around even with the ID that
estuvo vacilando hasta con el dni que
the girls who said it was for an ID made with
las tías que era por un dni hecho con
pesos with photos of suspending my
peso con fotos de suspenderme cuentas de
Twitter accounts with a fake ID
twitter con un dni falso
that  thanks to cristian for the verification I was
que gracias a cristian por el verificado
also
también
born and thank you very much it's that this
nací y muchas gracias es que
forum member
el forero este
who is mourning in the live
que se tira de luto en el directo
after eating
después de comer
I don't know until I see dallas and javi
yo hasta que no vea dallas y javi
condemned and without digital platforms
condenados y sin plataformas digitales
from which to spread hate I will not
desde las que difundir el odio no
celebrate victory let's see the platforms they will
cantaré victoria a ver las plataformas
never take it away from us the ior is missing and
nunca nos la van a quitar falta el ior y
the ior will have put something it is also
el ior y habrá puesto algo está también
in fort it was little it seems to me for the damage it has
en fort era poco me parece para el daño
caused I don't know it
que ha causado no sé
is what we proved that look who
es lo que probamos que fíjate quiénes
are those who celebrate this
son los que celebran esto
and 7 the cristian and they continue with them they
y 7 el cristiano y se siguen con ellos
continue with all of them it's like man
se sigue con todos ellos es como hombre
please I'm not telling you that if you
por favor que yo no te digo que si te
feel offended or whatever go to
sientes ofendido o lo que sea acudas a
court of course because that's what it's for
la justicia por supuesto porque para eso
and everyone has the right to
está y todo el mundo tenemos derecho a
justice but man get together with
la justicia pero hombre juntarte con
this
esto
but oh well
pero bueno
what I said is worth it seems that they are
lo dicho vale parece que te lo están
celebrating it Joan Plana you have to be
celebrando joan plana hay que tener
very patient when you sue everything goes
mucha paciencia cuando demandas va todo
very slow while the rest continue
muy lento mientras el resto siguen
harassing and defaming like full until
acosando y difamando como llenas hasta
the legal consequences arrive, I do not like
que llegan las consecuencias legales yo
him yours has nothing to do with it but
a él lo tuyo no tiene nada que ver pero
the truth is it's shameful it's shameful  that I try to
la verdad da pena da pena que intente
compare how this is done a lot in the
asemejar como esto lo hace mucho en la
bullfighting of everyday life
torera de cotidiano
she sticks to it all day I don't know if she will
la se pega a todo el día no sé si lo
continue doing it but some others
seguirá haciendo pero algunos otros
command or
mandan o
celebrate the demands that their
celebran las demandas que ponen sus
gods put forward we use them to call it
sus dioses surgido los usamos llamarlo
as you will see they celebrate them as if they were
como veréis las celebran como si fueran
theirs and the victories these like those of
suyas y las victorias éstos como los de
the safor were or those of the flowers like
la safor eran o los de las flores como
Roco Carrasco like the Roco
rocío carrasco como el tema rocío
Carrasco issue contain it for example and
carrasco contenerlo por ejemplo y cosas
similar things no I mean they are not only that they
similares no o sea ellos no solamente es
celebrate the demands that
que celebren las demandas que ponen los
others put forward as if they were theirs and the
otros como si fueran suyas y las
victories as if they were theirs it's that they are
victorias como si fueran suyas
not friends on the same level okay it
es que no son amigos al mismo nivel vale
's that they are not friends on the same level I mean I do
es que no son amigos al mismo nivel o
n't give for people more than
sea yo no doy por gente más de lo que
those people would give for me I mean for me
esas personas daría por mí o sea para mí
relationships have to be
las relaciones tienen que ser
equivalent reciprocal in both directions
equivalente recíprocas en ambos sentido
if it were the other way around
si fuera al revés
Antonia and Mara don't fight over
antonia y maría no se parten la cara por
Gorgona at the same level as Corona who
gorgona al mismo nivel que corona que se
gets into trouble for her
mete en líos por ella
but oh well but they would say it flat
pero bueno pero lo dirían planas
trying already the first thing
intentando ya lo primero que está
a feminist is defending when he
defendiendo una feminista cuando él se
starts to  to say that everyone who defends
pone a decir que todo el que defiende a
feminists who are the same as
feministas que son igual que los
feminists who I don't know what it is the same as
feministas que no sé qué es lo de
always we wanted to talk about it on the
siempre lo queríamos hablar de ello en
fly in plans making continue doesn't see
plana en planes haciendo seguir no ve a
himself no and you have to be very
sí mismo no y hay que tener mucha
patient they will acquire what he is
paciencia adquirirán lo que está
trying to assume to his 0 viewers
intentando asumir a sus 0 espectadores
is that you have to be patient because it
es que hay que tener paciencia porque
takes a long time but that he has demanded that that
tarda mucho pero que él ha demandado que
means that he is going to win that look look what I
eso quiere decir que va a ganar que mira
will do has won after
mira que me haré ha ganado después de
six years already in yours it is not the same
seis años ya en lo tuyo no es lo mismo
you called me an abuser you
tú me llamaste a mí maltratador me
insult me in the worst ways and I
insultas te de las peores formas y yo ya
when I had well accumulated all the
cuando tenía bien acumulado todas las
disgusting accusations that my site and
acusaciones asquerosas que mi sitio y
the insults that you made me I responded to you
los insultos que me hiciste te respondí
not even with 0.5 percent of
ni con un 0,5 por ciento de falta de
disrespect of what you lack it to me
respeto de lo que tú me lo faltas a mí
that you told me that I should explode
que me dijiste que debía de explotar por
inside that I deserve any
dentro que él me merezco cualquier
illness that I mistreat my environment you are
enfermedad que maltrato a mi entorno te
going to eat the costs for the gas but
vas a comer las costas por el gas pero
well anyway is that so that you can see a
bueno en fin es que para que veáis un
little who celebrates it no win michu
poco quienes lo celebran no win michu
the good ones always win demonstrating
los buenos siempre ganan demostrando las
things in the way that they have to be
cosas de la forma en la que se tienen
demonstrated
que demostrar
they are  selling this as if it were
ellos están vendiendo esto como si fuera
a victory in which they have
una victoria en la que ellos han
proven to be right,
demostrado tener la razón
proving things the way they
demostrando las cosas de la forma en la
had to be proven, I would
que se tenía que demostrar a mí me
like you to
gustaría que
talk about the youtubers who are in
que hablas en los youtuber a los que
high demand
tiene demanda mucho
and who will tell the lawsuit because they have no
y que contará la demanda porque no
problem finding them,
tienen ningún problema en encontrarlos
no problem they can tell it
ningún problema lo pueden contar
calmly because it is a lawsuit,
tranquilamente porque es una demanda
this bet and it has already been seen to do so in
esta apuesta y ya se ha visto para hacer
sight, it has a date of view more than it is
a la vista tiene fecha de vista de más
not that it really was a victory
no es que realmente fue una victoria así
but not the victory that they sell
pero no la victoria que ellos venden
they sell them as a victory in
ellos los venden como una victoria en
all their history
toda su historia
proving things the way they have to be
demostrando las cosas de la forma en la
proven
que se tienen que demostrar
guys it is a lawsuit for public
chicos es una demanda por pública de
conversations that does not take away or deny
conversaciones eso no quita ni desmiente
anything of what they said find the video
nada de lo que dijeran hallar el vídeo
that I do not say that the truth is a lie what they
que yo no digo que esa verdad mentira lo
say in the video what I say the
que dicen en el vídeo yo lo que digo el
general has denounced let's
general han denunciado
celebrate it stops being you know what
celebrémoslo deja de estar sabes qué
hahahahahaha
jajajajajaja
and
y
the things that they put a lot of
las cosas que le ponen mucho
in very strong things the truth
en cosas muy fuertes la verdad
and they also see this as an
y esto lo ven también como una
advertisement for a lawyer in fact when you
publicidad para abogado de hecho cuando
read him
leáis él
well when nobody releases his video that
bueno cuando nadie saque su vídeo que
tells the agreement that they tried to make
cuente el acuerdo que intentaron hacer
with her it
con ella
will be wonderful  because
va a ser maravilloso porque esto también
the lawyer also uses this to give himself
lo utiliza el abogado para ponerse
medals and advertise himself Maria Rubio do you
medallitas y publicitarse maría rubio os
remember when the lawyer made
acordáis cuando el abogado me hacía
videos of me on Twitter and then we caught him he
vídeos en twitter y luego lo pillamos
made a video of me and deleted it and I
que me hizo un vídeo y lo borro y le
sent a friend to publish it to get his
mando un colega que lo publicara para
hands dirty what
más para mancharse en las manos lo que
the lawyer always does is that he wants to be a twist ar
el abogado es que quiere ser un twist ar
a little favor Maria Rubio alias I will
un favorcito maria rubio alias me haré
emphasize how frustrating it has been for
destaca lo frustrante que ha sido para
her to wait almost exactly six years
ella esperar casi exactamente seis años
for justice to be done and for
para que se haga justicia y se condene a
a person to be convicted of violating my honor and
una persona por vulnerar mi honor e
privacy is that no, let's
intimidad es que no
see the neighbor and then she shows the
a ver la vecina ya luego enseña la
sentence but the sentence is not for
condena pero la condena no es por
violating honor the sentence for
vulnerar el honor la condena por
violating privacy in fact the law and
vulnerar la intimidad de hecho la ley y
the sentence is that
la condena es ese
the sentence is for violating honor
la condena es por vulnerar el honor
the sentence is for violating her privacy what
la condena es por vulnerar su intimidad
they sell it as
que es que ellos lo venden como otra
something other than them Liam they mix it
cosa que no es ellos liam lo mezclan
all up there you see we are winning
todo ahí veis nosotros estamos ganando
this is that everything we said the
esto es que todo lo que dijimos la
truth and that is not it is to speak the sentence
verdad y no es eso sea hablar la condena
is for violating privacy okay not
es por vulnerar la intimidad vale no el
honor  and privacy is
honor y la intimidad
only considered by her at the moment from
sólo considera ella ella de momento de
what is normal to none that has been brewing for
lo normal a ninguna que lleva que yo
that long that I know of that has been
sepa que lleva ese mismo tiempo
going unpunished I
gestándose de haber quedado impune
don't see that anyone has spent anything
no veo que nadie se haya gastado de nada
is that Anaya first reported her for
es que anaya primero la denunciaron por
criminal matters and for criminal matters they dismissed it
lo penal y por lo penal la desestimaron
okay it has been done look at these two in
vale se ha hecho fijaros estos dos en
one on a website for the consumer
una en una página web para el consumidor
guy I
tío
say to cross out
digo de tachar
subsidized
subvencionado
equally frustrating the study
igualmente frustrando el estudio
subsidizing the tools that
subvencionando las herramientas que
these people have to
tiene esta gente
dirty the youtubers to the
para ensuciar a los youtubers a los
journalists or those who are not of their
periodistas oa los que no sean de su
kind that does not make sense god
cuerda que eso no tiene sentido dios
if you put out news every day
si sacas noticias todos los días sobre
especially in the trials of all the famous
todo en los juicios de todos los famosos
okay but this a website that we
vale pero esto una página web que
are here subsidizing all to
estamos aquí subvencionando todos para
defend friends and for
defender amiguitos y para la información
closed information well the truth is that I do not
cerrada pues yo la verdad es que no lo
see it I honestly do not see it
veo yo la verdad que no lo veo
well attentive to the facts of
sinceramente bueno atentos a hechos de
what I wanted to comment on
lo que os quería comentar
equally frustrating and offensive it
igualmente frustrante y ofensivo le
seemed to the plaintiff that the
pareció a la demandante que el abogado
opposing lawyer asked her and almost
contrario le preguntara y casi me
reproached me for having interviewed
reprochar a que haya entrevistado en mi
Magna Miller on my channel or that I had
canal a magna miller o que hubiera
spoken freely about some aspects
hablado libremente de algunos aspectos
of  my sexual life trust here what you are
de mi vida sexual fiar aquí lo que está
doing, I mean this seems to me that in the
haciendo o sea esto me parece que en el
code of ethics for lawyers
código deontológico de los abogados está
this is frowned upon and I don't know if the
tan mal visto esto y no sé si esto al
rest of my colleagues at the
resto de compañeros de del colegio de
bar association when they read it will think it is
abogados cuando lo lea le va a parece
okay, it's not from here what you are
bien no sea por aquí lo que te está
doing to you that this was surely
haciendo que esto seguramente lo haya
prepared by her lawyer the article
preparado el abogado de ella el artículo
and what she has to say what is not there in
y lo que tiene que decir lo que no hay
the statement Victor thank you very much
el comunicado víctor muchísimas gracias
Rey here what you are letting fall
rey aquí lo que te estás dejando caer
although he does not say it literally in my
aunque no lo diga literalmente en mi
opinion here he is giving a
opinión aquí te está dando un tinte
sexist tinge to the opposing lawyer look he
machista al abogado contrario mira casi
is almost reproaching him for having
le está reprochando que haya
interviewed Amarna Miller or for having
entrevistado amarna miller o que haya
spoken freely about some aspects
hablado libremente de algunos aspectos
of his sexual life
de su vida sexual
the first thing is that the first thing is that
lo primero es que lo primero es que los
lawyers are lawyers lawyers
abogados son los abogados los abogados
use their strategies and lawyers
utilizan sus estrategias y los abogados
lie
mienten
Liam to the judge they
liam al juez
use strategies because their job
utilizan estrategias porque su trabajo
is to win a trial
es ganar un juicio
come on and one thing is that I criticized
vamos y una cosa es que yo critiqué a
David Bravo when we saw him with
david bravo cuando lo hemos visto con
the inconsistencies well and the day he
las incongruencias bueno y el día que
tells the things he is doing with
cuente las cosas que está haciendo con
mine
el mío
but it is a job and he does it [ __ ]
pero es un trabajo y lo hace de [__]
great it is a job and he does it  [ __ ]
madre es un trabajo y lo hace de [__]
great because in the end he won a
madre porque al final ha ganado un
lot of trials he also lost
montón de juicios también los ha perdido
some no but criticizing another
algunos no pero criticar a otro
colleague or rather getting into this in another
compañero o sea meterse en esto en otro
colleague in the code of ethics for
compañero en el código deontológico por
the truth is that it does not look very good
la verdad que no queda muy bien
okay what is he reproaching me for
vale que es que me está reprochando que
talking about my sexual life well of course if you
hablo de mi vida sexual pues claro si tú
are it is that this makes sense that is not
estás es que esto tiene sentido eso no
crazy and dhabi bravo
es ninguna locura y el dhabi bravo lo
knows it despite the fact that this is written
sabe a pesar de que esto está escrito
for people who do not understand how to
para gente que no entienden el cómo
forget that sexist no he does not say it
olvidar que machista no no lo dice
literally but what people are going to think
literal pero lo que va a pensar la gente
today we have to see what he is
no hoy hay que ver qué le está
reproaching her for talking about her sexual life she
reprochando que hable de su vida sexual
is an empowered woman to talk about what she
es una mujer empoderada que hable de lo
said does not make complete sense
que decía no tiene todo el sentido
you can talk about whatever you want but
tú puedes hablar de lo que quiera pero
evidently this does affect the
evidentemente esto sí afecta a la
lawsuit if the audio and the call that
demanda si el audio y la llamada que se
has been leaked instead of being from Mieres
ha filtrado en vez de ser de mieres
had been from Lorena
hubiera sido de lorena
surely the sentence would be triple
seguramente la condena sería el triple
because because Lorena has not spoken about her
porque porque lorena no ha hablado de su
sexual life this is how it is the
vida sexual es que esto es así los
judges are clear
jueces lo tienen claro
this is how it affects those who I
esto es así claro que afecta los que te
am taking advantage of it is that if
lo estoy aprovechando es que si afecta
this affects this then explain it many  sometimes
esto esto luego lo explica muchas veces
also with the issue of slvame it is not the
también con lo del tema de sálvame no es
same as the best jos mara aznar
lo mismo al mejor josé maría aznar
or christian glvez who are
o christian gálvez que son personajes
public figures because they are presenters because they
públicos porque son presentadores porque
are politicians because whatever to an
son políticos porque lo que sea a un
antonio david flores who has been
antonio david flores que lleva 30 años
sitting by the plates for 30 years and going to
sentándose por los platos y yendo por
magazines selling his privacy his watch
revistas vendiendo su intimidad su reloj
but that thing about him bragging was said by his mother
pero eso de que se jactaba lo dijo madre
the page does not have to verify that
la página no tiene por qué verificar que
what she says is true or if
lo que ella dice es verdad o si
laughing
riendo
that maybe nobody has said in a
que a lo mejor nadie haya dicho en algún
video that she will file a complaint against me and of
vídeo que ella me haré la denuncia y
course yes, I will file a complaint for
claro si es que me haré la denunció por
criminal law and the criminal law was
lo penal y por lo penal se la
dismissed and then she went through civil law
desestimaron y luego ha ido por la civil
to claim it the issue is
para reclamarlo el tema es la
compensation and the judge considers that she does
indemnización y el juez considera que sí
deserve compensation period but he
que merece la indemnización punto pero
is not giving the reason in any of the
no está dando la razón en nada del
content it is exemplary but of course to
contenido vale ejemplar pero claro que a
date it is not the same of course that
fecha ya no es lo mismo por supuesto que
you talk about your intimate and sexual life and
tú hables de tu vida íntima y sexual y
your things does not imply that you do not have the
tus cosas no implica que no tengas
right to honor and that you do not have the right
derecho al honor y que no tengas derecho
to privacy and that they can publish what
a la intimidad y que puedan publicar lo
is intimate of yours no of course
que sea íntimo tuyo no por supuesto que
no but it affects of course it affects it's not the
no pero afecta claro que afecta no es lo
same a person who shares their
mismo una persona que cuenta sus
sexual intimacies talks about their
intimidades sexuales habla de su vida
intimate life their boyfriends about how they did it the
íntima de sus novios de cómo lo hizo la
first time I don't know it's not the same
primera vez que no sé que no es lo mismo
as a person who doesn't share it's not the
que una persona que no la cuenta no es
same it
lo mismo
's not the same Antonio David Flores as
no es lo mismo antonio david flores que
Diego Arrabal
diego arrabal
but this is how it is in justice and this
pero esto es así en la justicia y esto
in all the sentences that you see
en todas las condenas que veáis
referring to the subject of celebrities and news
referidas al tema de famosos y noticia
of the heart this is how it is I mean it's not
del corazón es que esto es así o sea no
crazy what
es ninguna locura lo que está reclamando
the lawyer is claiming okay to start with
el abogado vale para empezar
to start with what I don't think is right
para empezar lo que no me parece bien
how to point out the opposing lawyer here
como señalar aquí al abogado contrario
because if we start pointing out the
porque si nos ponemos a señalar las
other's little things that we
cositas del otro que todavía nosotros
can still do but let them do it that they
podemos hacerlo pero que lo hagan que
go to the lawyer because these things of the
van al abogado porque estas cosas del
drago
drago
okay okay they
vale
tell me I
vale me lo dicen
appreciate you asking me why I
le agradezco que me preguntara por qué
didn't sue other youtubers who have
no demandé a otros youtubers que han
rebroadcast your client's call
redifundido la llamada de su cliente
because it is a very good idea that with the
porque es una muy buena idea que con el
money from this compensation
dinero de esta indemnización
now I will be able to afford it if you already all the
ahora me podré permitir si ya tú todo el
money that you ask for and everything to sue
dinero que pides y todo para demandas
the thing about what
la movida de qué
here I here I am going to keep quiet because the  I'm
aquí me aquí me voy a callar porque la
really not sure what
verdad que no estoy seguro de cuál
the consequences of this flux could be,
podrían ser las consecuencias esto flux
being that flows is good, they are colleagues of
ser que fluye es bueno son colegas de
your plans, they are partners of the US plans,
you planes son socios de eeuu planes
but look at what I'm telling you in the end they
pero fíjate lo que os digo al final
are spreading this topic again, which has
están dando difusión otra vez el tema
been going on for five years, not just one, but 25
este que vivió cinco años ya no 1 y 25
years, and my ex still can't stop
años y mi ex todavía no puede dejar de
talking about my week, without mana, he doesn't
hablar de mi semana sin de maná no
inject directly, everything is full of
inyecta directamente todo lleno de
lies about me, it's impressive,
mentiras sobre mí es impresionante
honestly, it's impressive, it's
honestamente es impresionante ya han
been five years, I don't dedicate myself to making
pasado cinco años no me dedico a hacer
my life, doing my productive things, the
mi vida a hacer mis cosas productivas el
last video that I dedicated to him was because
último vídeo que le dedique fue porque
this year he was going to report me again,
este año me volvía a denunciar otra vez
once again, he will take every year a
más otra vez más tomara todos los años
new complaint, new ones,
en nuevo denuncia nuevas
by hyping up the subject, hyping up the
al darle bombo al tema de
subject,
darle bombo al tema
what was it about, he had to do
qué es lo que iba de sitios tenía que si
something, and with the video cut
algo y con el vídeo de cortado
to this, the first conviction in Spain for
a esto primera condena en españa por
spreading an intimate call through
difundir una llamada íntima a través de
YouTube, you see this little medal, the first
youtube lo veis está medallita primera
conviction in Spain for spreading an
condena en españa por difundir una
intimate call through YouTube, of course,
llamada íntima a través de youtube claro
in the first one through YouTube but
en la primera a través de youtube pero a
through radio, television, and
través de las radios de la televisión y
any other media, the conviction is
de cualquier otro medios la condena
always assisted  like she puts on a
siempre asistidos en plan se pone como
medal of condemnation she's a pioneer she knows
medalla de condenación es pionera sabe
something but I forgot I
y algo pero se me ha olvidado
was commenting on something and the audio cuts out
estaba comentando algo y lo corta audio
but let's see a little bit the three one
pero vamos a ver un poquito los tres una
is basically a little it's a
es básicamente un poco
little bit the same it's a little bit the same
es un poco lo mismo es un poco lo mismo
okay it
vale
's a little bit redundant I haven't won the
es un poco redundante no he ganado el
lawsuit against anything for publishing on
juicio contra nada por publicar en
youtube an intimate conversation of mine
youtube una conversación íntima mía
diffusion of the rest of youtubers to that
difusión del resto de youtubers a eso
I don't know what consequence it would have
que yo no sé qué consecuencia tendría
for youtuber that they have put
para youtuber que hayan puesto
the audio in their videos
el audio en sus vídeos
when
cuándo
when the audio has millions of
cuando el audio tiene millones de
views in youtube summaries or in other words the audio
visitas en resumidas de youtube o sea el
has a summary the audio has
audio tiene resumida el audio tiene
800,000 summaries that it's on youtube
800.000 resumidas que está en youtube
everywhere okay
por todas partes vale
by the way in the lawsuit it says that by the way
que por cierto en la demanda dice
the lawsuit says because
que por cierto la demanda dice porque
dallas
dallas
dallas has participated in some indirect way
dallas ha participado de alguna manera
and dallas has never sued anyone
y dallas nunca no ha demandado a nadie
in fact he is still friends with her or
de hecho sigue siendo amigo de ella o
something like that it says it's like let's see dallas
algo así pone es como vamos a ver dallas
at the time I
en su momento
think in fact he publicly incited and
creo que de hecho incito públicamente y
publicly asked that he was
lo pidió públicamente que estuvo
reporting all the
reportando todas las recibidas de las
calls received if I'm not mistaken but the
llamadas si no me equivoco pero el que
youtubers are  that it's been six years
youtubers es que ha pasado seis años
I will say that this continues but they are not
diré que esto sigue pero que ellos no
going to stop the mother herself says so no no I
van a parar la madre mismo lo dice no no
'm not here we are not going to stop we are not going to
estoy aquí no vamos a parar no vamos a
stop we are going to continue you know I
parar vamos a seguir sabe
had that they put the call on
yo tuve que hayan puesto la llamada en
video I mean well I don't know the truth
vídeo o sea pues no lo sé la verdad
up to there I'm lost I think that I think it
hasta ahí ya me pierdo yo creo que creo
depends on what the judges say
que depende de lo que digan los jueces
but man we are talking about a
pero hombre estamos hablando de una
call that was uploaded summarized on
llamada que esta subida resumida en
youtube in 8 thousand places and that has
youtube por 8 mil lados y que tiene
millions of views damn I don't know the
millones de visitas ostias no sé la
truth I don't know what to say or if I could
verdad no sé qué decir o si podría
sue other people I don't know the truth
demandar a otra gente no sé la verdad
six years later but justice is coming
seis años después pero la justicia llega
my silence has always been read as a
mi silencio se ha leído siempre como una
concession when it has only been
concesión cuando ha sido solamente
patience because I don't understand I mean what
paciencia porque no entiendo o sea que
silence will I keep if you go to the press and to
silencio me haré si vas a la prensa y a
FACUA and to all the newspapers gestures
facua ya a todos los periódicos gestos
of your friends every time you have something
de tus amigos cada vez que tienes algo
since I don't understand what silence is
ya que no entiendo cuál es silencio
then you know what they do in the
luego tú sabes lo que hace en los
trials they take and they start saying in
juicios que cogen y se ponen a decir en
the trials look look the press says
los juicios mira mira la prensa dice
facts from Dallas the press says this about the
hechos de dallas la prensa dice esto del
other one the press says this they did about them
otro la prensa dice esto hizo de ellos
the press does they are the ones  that go to
la prensa hace son ellos los que van a
the press to say that are really
la prensa a que digan eso son de verdad
very funny they are very funny but
muy divertidos son muy divertidos pero
what I'm telling you is like your
es que lo que te digo es como tu
silence and justice has been done that
silencio y se ha hecho justicia que os
justice has been done to you because they
haya hecho justicia porque se han
published something of yours
publicado una cosa tuya
obviously they deserve the
evidentemente merecen la indemnización
corresponding compensation. I believe that with the
que corresponda yo creo que con los
resources it's not going to be ten thousand euros
recursos no van a ser diez mil euros a
maybe I'm wrong listen the thing
lo mejor me equivoco oye
is that I'm not the judge here but I
es que yo no soy aquí el juez pero yo
believe that with the resources this is going to be
creo que con los recursos esto se va a
less because nothing is worth it
quedar en menos pues nada vale
man this proves us right the rest of
hombre esto nos da la razón el resto de
the pole what is the whole anime the
la pole lo que es todo el anime sigue la
thing continues exactly the same and it will
cosa exactamente igual y va a seguir
always continue or rather unless there is a
siempre o sea a no ser que a no ser que
lawsuit they go there for slander or
haya demanda van allá por calumnia o
something like that which I believe is not the case and
algo de eso que creo que no es el caso y
that I could not find
que no podría hallar
the only thing that has proven you right the
lo único que te ha dado la razón las
justices in that your
justicias en que se han vulnerado tu
privacy has been violated by publishing an intimate call
intimidad publicando una llamada íntima
obviously is that I see it
evidentemente es que lo veo
completely logical that he sues if I
completamente lógico que demande si le
give him completely the right to sue or be
doy toda la razón en que demande o sea
true
de verdad
within what we have he gave me completely the
dentro de lo que tengamos me dio toda la
right to sue that and I would do the
razón a que demande eso y yo haría lo
same if  I would put a cooperation of mine it is
mismo si pusiera una cooperación mía
also there and more I would also
también está y más por ahí yo también
demand to paste noting the reason in
demandaría pegar anotando a la razón en
the rest you
lo demás
know
sabe
the call was heard by hundreds of
la llamada fue escuchada por cientos de
thousands of people
miles de personas
spread to satiety and even
difundida hasta la saciedad e incluso
until today the news of the conviction
hasta hoy la noticia de la condena
the news of the conviction the impact of
la noticia de la condena el impacto de
the judicial consequences will cause
las consecuencias judiciales provocará
as much repercussion as the call did at the
tanta repercusión como lo hizo en su
time the damage
momento la llamada el daño siempre
will always be done but it does not matter the
estará hecho pero es que da igual la
news of the conviction varies it is that you see
noticia de la condena varía es que veis
how they sell that to me it is that I
como ellos venden que a mí es que los
tell them tive be I want to empathize because I
digo tivo sea quiero empatizar porque
want to be fair and I want to tell you that the
quiero ser justo y quiero deciros que la
truth is that you deserve the indignation and the
verdad es que se merece la indignas y la
compensation
indemnización
whether it is from anyone or from whoever it is okay if they have
sea de nadie o sea de quien sea vale si
published that cooperation about you
han publicado esa cooperación sobre ti
be it such an intimate combination of yours you
sea una combinación tan íntima tuya la
deserve it but it is that they carry it sell it as
merece pero es que lleven lo venden como
if it were look it is as if it were going to have the
si fuera mira ello es como que tendrá la
same diffusion but it does not matter that it has
misma difusión pero es que da igual que
the same diffusion even if it had
tenga la misma difusión aunque tuviera
triple the diffusion Maria
el triple de difusión maría
the conviction is for having published the
la condena es por haberlo publicado la
call of the content of the call of the
llamada del contenido de la llamada del
same and it continues leaving you the same in the
mismo y te sigue dejando igual en el
same place
mismo lugar
in the end they are going to revive the issue of the
al final van a revivir el tema de la
call or I live of course  what I
llamada o vivo claro es que lo que os
'm telling you that from the point
estoy diciendo que yo desde el punto en
where I can agree with her and I can
el que le puedo dar la razón y puedo
empathize with her,
empatizar con ella
I wouldn't have done this, of course,
yo no hubiera hecho esto por supuesto
all the legal actions but I keep it
todas las acciones legales pero me quedo
to myself
para mí
but to put it there in the press to give you
pero poner ahí por la prensa a ponerte
a medal as if justice gives you the
una medalla como que la justicia da la
reason as if your argument with
razón como si la discusión tuya con
no one had been right is
nadie hubiera tenido la razón es que es
stupid because you don't have it, let's go, it
tontería porque no la tienes vamos no la
's the defendants,
tiene son los demandados
the good guys always win, demonstrating that we
los buenos siempre ganan demostrando el
had read
que habíamos leído
at the time, the vanguard echoed
en su momento la vanguardia se hizo eco
the situation and even pointed out how
de la situación e incluso señaló lo
illegal it was to publish and
ilegal que era tanto publicar como
disseminate those private conversations,
difundir esas conversaciones privadas
whoever participated and participates in it
quien participó y participa en ello lo
does so knowing the consequences
hace a sabiendas de las consecuencias
that it could have and that finally they
que podría llegar a tener y que por fin
see the light
ven la luz
girl, I think the lawyer should get over it
chica yo creo que debería superarlo
and endo went to the press,
el abogado y endo para la prensa dio
anyway, let's see
en fin a ver
the things that are the real mother, I
las cosas que sean la madre de verdad yo
as a mother, or rather as a father, I as a
como madre o sea como padre yo como
mother, obviously I understand that I killed
madre evidentemente entiendo que maté
for her children and it is necessary, okay, more than
por sus hijos y hace falta vale más que
obvious, of course, in that aspect I
obvio por supuesto en ese aspecto la
understand her, but the mother goes too
entiendo pero la madre se pasa mucho de
far with me, she has gone too far,
la raya conmigo se ha pasado muchísimo
okay, with me, she goes too far and has
vale conmigo esa pasa muchísimo y ha
done things, many things that you don't even
hecho cosas muchas cosas que incluso no
know yet  but with me it went
sabéis todavía pero conmigo se pasó
too far, I mean it was when she called my
muchísimo o sea fue cuando llamó a mi
deadline, that is known in public, I did not
plazo que eso se sabe en público no lo
live it, deadline is known in public, we did not
viví plazo se sabe en público no
want to open a deadline telling him I am going to
queríamos abrir plazo diciéndole le voy
destroy Javier's life, I am
a destrozar la vida para javier a
going to sink him just like the woman
le voy a hundirme de igual que la mujer
is pregnant, I don't know what, only with two two-
está embarazada no sé qué sólo con dos
seater here in a live broadcast, no,
biplazas aquí en un directo no
because I simply was not agreeing with him
porque simplemente no le estaba dando la
on things that were not right and that
razón en cosas que no la tenían y que
were public, let's see, you also have to
eran públicas a ver tienes que también
know how to learn, for example, my mother, for
saber aprender por mucho mi madre por
example, things on the internet, she does
ejemplo las cosas de internet las cosas
n't watch anything good, not even television
bien no las ve nada ni las de televisión
or anything because she is a mother, she understands me,
ni nada porque es una madre me entiende
so
entonces
if you want or want your daughter to be
si quieres o queréis que tu hija sea
famous, you have to have it, you have to have it, there are
famosa
going to be good reviews and
a que va haber críticas buenas y
bad reviews, you have to consent to
críticas malas la tienes que consentir
all of them, obviously not, but you also
todas evidentemente no pero tampoco
cannot let it consume you and that it is not
puedes dejar que te consuma y que no es
healthy, in the end, it is not healthy for her to be
sano al final no es sano que esté todo
watching all the time because whoever is
el tiempo viendo porque el que lo está
knows, in fact, greetings Antonio because I
sabe de hecho un saludo antonio porque
know that you watch all my live broadcasts and
sé que ves todos mis directo y que
even the minutes and you go and
incluso los minutos y lo va y va
write down everything that I am saying, okay,
anotando todo lo que voy diciendo vale
but man,
pero hombre
sincerely, I believe that you have to
sinceramente creo que tienes que
enjoy the good part and not
disfrutar de la parte buena y no
stay  with the bad when someone
quedarte con lo malo cuando alguien
violates something then sue but man
vulnere algo pues demanda pero hombre
this and the things that she has done against
esto ya y las cosas que ha hecho contra
me and especially if you get into such
mí y sobre todo si te metes en unos
messes that it freaks out and what she has tried to
fregados que flipa y lo que ha intentado
do
hacer
for the people she thinks is that there is no more I
por la gente opina es que no hay más de
understand that it hurts you as a mother and that they
entiendo que te duela como madre y que
want to fight but daughter let's highlight that
quieran luchar pero hija resaltemos que
the defense attorney is involved again it
el abogado de la defensa otra vez metido
is because they want to mess with the
lo sea porque se quieren meter con el
defense attorney because it is the same
abogado de la defensa porque es el mismo
firm that we have maybe I
bufete que tenemos a lo mejor yo
Samuel thank you very much because they have to
samuel muchas gracias porque tiene
because they have to attack
porque tienen que hacer un ataque
because they have to attack some
porque tienen que hacer un ataque a unos
professionals the professionals
profesionales los profesionales se
cling to whatever they have to be able to
agarradas a lo que tengan para poder
try to defend and win the trial
intentar defender y ganar el juicio
you know I
sabes
already tell you I can understand as a mother
ya os digo yo puedo entender como madre
of course parents do
por supuesto los padres hacen cualquier
anything for their children but this lady has
cosa por sus hijos pero esta señora se
gone too far but too far she has
ha pasado muchísimo pero muchísimo ha
done things that make no sense she has
hecho cosas que no tienen sentido ha
done things even Cannes and a
hecho cosas incluso cannes y un
show
espectáculo
says the same illustrate us with which
dice igual nos ilustrar con cuáles
trials hahahahaha and how many she has lost
juicio jajajaja y cuántos ha perdido
varies because as far as I know having lost
varía pues que yo sepa haber perdido
judgment maybe if they do not want to
juicio a lo mejor si no lo quieren
call it losing judgment because maybe
llamar perder juicio porque a lo mejor
many times they have not gone to trial
muchas veces no han llegado a juicio
but man this same thing  naya first
pero hombre esto mismo de naya primero
went to the penal colonels and was acquitted
fue por los penaleros y fue sobreseído
okay
vale
and then the issue of
y luego el tema de la violencia de
gender violence is trying to reopen every
género es intentar reabrir todas las
time each one worse has been
veces a cada cual peor ha sido
acquitted too and then the dog
sobreseído también y luego la del perro
no the dog they also lost it not
no la del perro también lo perdieron no
the dog who was the one who has to
el perro que era la que lo tiene que
return it also you know I don't understand
devolver también sabes que no entiendo
you have a video crying in which it says
tienes un vídeo llorando en el que dice
in the title I have lost the tree trial
de título he perdido el juicio de árbol
like because of so many lost I don't understand
como que por tantas perdido no entiendo
is that you see it you see this they are
es que lo veis veis esto ellos lo que
trying to do is like this
intentan hacer es el como que esta
victory is like imagine
victoria sea es como si imagínate
imagine that now I take it and say a
imagínate que ahora yo cojo y digo un
bunch of insults against her
montón de insultos en contra de ella
okay I don't do it and no
vale que no lo hago ni lo tenéis que
one should do it okay but they sue me
hacer nadie vale pero ellas me denuncian
and if they win for a bunch of insults they
y si me ganan por un montón de insultos
use it as if it's all true like it's that they
lo utilizan como que todo es verdad como
were right about everything but
que es que tenían la razón en todo pero
lady let's see if it's that you
señora vamos a ver si es que ustedes
yourselves uploaded the video saying that you
mismos subiste el vídeo diciendo que
had in the trial that you had lost the
tenía en el juicio que había perdido el
trial and also I want you to confirm the thing about the
juicio y además quiero que afirme lo del
dog
perro
a publicized video by the way if it's
un vídeo publicitado por cierto si es
true that they went to the exit in the
verdad que fueron a la salida en el
advertisement for the videos that I
anuncio de los vídeos que yo les
asked them  today you have paid to put
pregunté hoy habéis pagado para poner
this video in youtube ads and month will
este vídeo en anuncios de youtube y mes
be the network
ya será la network
we are not going to stop
nosotras no vamos a parar
that has been made clear well family then
eso ha quedado claro bueno familia luego
without there
sin allá
upload your video we will
sube su vídeo
not react also okay
no reaccionaremos también vale
coordinator of a school or rather look at
coordinador de un colegio o sea que mira
this for example
esto por ejemplo
edwin delgado
edwin delgado
gave me this title
me haya puesto este título
and the mother of my air starts looking for the
y la madre de mi aire se pone a ver la
answer the mother deserves
respuesta la madre merece
the mother of mieres spends all day
la madre de mieres se pone todo el día
on twitter in all the social networks
en twitter en todas las redes sociales a
looking for all the name of mieres the
buscar todo el nombre de mieres el
name of dallas to see what they say
nombre de dallas a ver que lo que dicen
about 1 to see what they say about another or
de 1 a ver que lo que dicen de otro o
rather to have studied it put the daughter
sea a haberlo estudiado puesto la hija
starts looking in the answer and
se pone a buscar en la respuesta y se
starts fighting with the people of the
pone a pelearse con la gente de la
answer and he as a lady well
respuesta y él como señora pues yo esto
the truth is that I do not see this sincerely
la verdad es que no lo veo sinceramente
the truth is that I do not see it
la verdad es que no lo veo
well will you forgive me for having to have to
bueno me vais a perdonar de tenido que
cut a moment
tener que cortar un momento
just when we had finished the topic
justo que habíamos terminar el tema
to move on to the next because if not they
para pasar al siguiente porque si no nos
would have interrupted us the extract no that
hubieran interrumpió el extracto no que
forgive me forgive okay listen to me let's go to the
perdonar perdonar vale escúchame vamos
next topic don't worry don
al siguiente temita don't worry don
guard did things well I have left
guard hizo las cosas bueno ya me queda
less here I
menos aquí
have less in this apartment it turns out to
ya me queda menos en este piso
be family that Juan Guarnizo would have
resulta ser familia que juan guarnizo se
been complaining about the
habría estado quejando de la gente
interested people and the interested people
interesada y es que la gente interesada
the interested people can be smelled from afar
la gente interesada se huele de lejos
when someone approaches you out of
cuando alguien se te acerca por el
interest and wants something with you for
interés y quiere algo contigo por el
pure interest it smells from afar and it also
puro interés huele de lejísimo y además
feels bad no then apparently well there would have been
sienta mal no entonces al parecer pues
some
habría tenido algún episodio
unpleasant episode that he would not have liked
desagradable que no le hubiera gustado
with someone who is trying to be
con alguien que está intentando ser
interested
interesado
news of this style and well the
noticias de este estilo y bueno en la
truth is books there thanks miss that
verdad books hay gracias señorita ese
bag the salt became rich well I don't know
bolso el sal se hizo rico bueno no sé
what to say I know that nobody is going to upload videos
qué decir sé que nadie va a subir vídeos
obviously but I don't think she'll be encouraged to
evidentemente pero tampoco creo que se
become like in her time if
la anime se ponga como en su tiempo si
they are the ones who have released the anime or
son ellos los que han sacado el anime o
rather if I realize what they bring out the subject
sea si doy cuenta lo que sacan el tema
thank you very much for becoming a member a
muchas gracias por hacerte miembro un
huge hug today I forgot to put
abrazote enorme hoy se me olvida poner
the fixed link the members hey
el enlace fijado los miembros oye se
can you give members away or hasn't there been
puede ya regalar miembros o no ha dado
much to talk about but behind the
mucho de qué hablar pero detrás del
spectacle that we see there are also
espectáculo que vemos también hay
things that are not very pleasant or Bustamante I
cosillas no muy agradable o bustamante
was quite surreal it's like the
estuve bastante surrealista es como el
interest of the people who ask for tickets to
interés de la gente que pide entradas a
those close to this event and this is
los cercanos a este evento y esto es
something that Juan  has already explained that
algo que juan ha explicado ya que en
especially the thread has suffered a lot
especial al hilo ha sufrido bastante
being a participant as guy said the
siendo participante como dijo guy los
participants had certain tickets to
participantes tenían ciertas entradas a
distribute and people have wanted to join
repartir y la gente se ha querido sumar
this event aha I
este evento ajá
mean the participants had tickets
o sea los participantes tenían entradas
to distribute as is logical of course and there will be
a repartir como es lógico claro y habrá
people who have wanted to come as ar
gente que haya querido acercarse como ar
and is a participant
y es una participante
we are going to raffle tickets for the evening
vamos a sortear entradas para la velada
I do not have tickets for the evening
yo no tengo entradas para la velada
friend because I would have tickets
amigo porque tendría entradas
and let's see
y yo a ver
I have tickets in a thousand
yo tengo entradas de mil maneras
possible ways I mean I have tickets because
posibles o sea tengo entradas porque
my wife fights
pelea mi esposa
because I am a friend of ibai because I
pues porque soy amigo de ibai porque
am in kobe or so the truth is I am
estoy en kobe o sea la verdad tengo
clear that I am going to go I am going I accepted and I
claro que yo voy a ir voy a ir acepté y
have many options to be able to go
tengo muchas opciones para lograr ir
but but no I do not have tickets
pero pero no yo no tengo entradas ni
to give away or for any of that it makes me
para regalar ni para nada de eso me da
laugh a lot
mucha gracia
there are a lot of people it is that the interest of the
hay mucha gente es que el interés de la
people is very bastard there you do not know
gente es muy cabrón ahí ustedes no saben
the amount of people who have written to
la cantidad de gente que le ha escrito a
ary paha giving them and gives him tickets for
ary paha dándoles y le da entradas para
the evening hey
la velada oye
surely it is not one of them
seguro que no es una de ellas
surely sure sure sure
segurísimo
and one thing is that he writes to him I do not know let's
y una cosa es que le escriba no sé
imagine something that would leave wim done that they give him
imaginemos una cosa que dejara wim hecho
30 entries through which I
de que le den 30 entradas a través que
write to Nubia you know that Nubia is
se lo escriba nubia sabes que nubia es
one of the closest friends of AR and
una de las amigas más cercanas de ar y
of course I'm not going to want to go but
por supuesto que no voy a quiere ir pero
if
si
Axl It or gameplays I don't know if there is a
axl it o gameplays no sé si existe un
second prize or gameplays I'm not making it up
accésit o gameplays no estoy inventando
Axel It or gameplays that I have never spoken to
axel it o gameplays que no hablado con
her in life
ella en la vida
plays an ideal way or better they ran into
juega forma ideal o mejor se toparon
7 years ago in a tournament writes to her to
hace 7 años en un torneo le escribe a
see if she gave her a ticket for the
ver si le regaló una entrada para la
Axel Hito evening I think that there she will
velada axel hito creo que ahí va a
prefer to give that ticket that she has to
preferir darle esa entrada que tiene a
someone who does want to go see her
alguien que si quiere ir a verla a ella
and support her well let's see I imagine it is that of
y apoyarla bueno a ver yo me imagino es
course I imagine that these are going to be
que claro yo me imagino que estos van lo
saying it
estará diciendo
because someone will have approached her
porque se le habrá acercado una persona
to ask for it who will
a pedírsela
not have been there at some point
que no habrá estado en algún momento
when they had to be there imagine
cuando ha tenido que estar imagínate
some person who only talks to you
alguna persona que solamente te habla
because of the interest that ignores you you
por el interés que pasa de ti siempre
are always ugly even and turns their back on you
estás es feos incluso y te da la espalda
when you need it and suddenly now
cuando lo necesitas y de repente ahora
something like this arises and such I don't see anything wrong with
surge algo así y tal yo no veo mal que
people who have some kind of
la gente que tenga algún tipo de
contact with Wang or Ari hey I
contacto con wang o con ari oye le
asked him hey  Can you get me some
pregunté oye me puedes conseguir alguna
tickets, not for free, for example I would have
entrada no gratis yo por ejemplo hubiera
said if I had wanted to go I would have
dicho si hubiera querido ir me hubiera
told him
dicho
directly because I also have
y directamente porque también tengo
contact with him on the last list
contacto con él en el lista
but no, boxing doesn't appeal to me man so you're
pero no el boxeo no me llama tío así que
probably going to have a
seguramente te lo vas a pasar se lo van
great time and so on, just taking a
a pasar muy bien y demás tan echando un
look from here but the thing about
vistazo desde aquí pero lo que el tema
boxing doesn't appeal to me man
boxeo no me llama tío
if it were what I'm telling you about things that
si fuera que os digo yo así de cosas que
you've said, well as a
habéis bay
spectator as a spectator speaking
como espectador como espectador hablando
because as a participant man, I do like
porque como participante hombre a mí lo
this contest that they made now
de este del concurso que han hecho ahora
about the question,
de la pregunta eso sí me gusta
I would like them to
ese me gustaría a mí que me hubieran
invite me but as a spectator it's what I
invitado pero así como espectador es
want from the evening
quiero de la velada
[Music] let's
[Música]
see what I can tell you, I don't know what to say or no,
a ver qué te digo no sé qué decir o no
yes, he never pours water I won't drink
si tampoco nunca echa agua no beberé
but it's not something like for
pero no es una cosa como por como por
example it's that I do
ejemplo
n't know what example to give you, they've
es que no sé qué ejemplo poneros a ver
done the Oscar thing, they've
ellos han hecho lo del oscar
done the
han hecho lo de
kitchen thing that doesn't have an audience,
lo de la cocina que no tiene público
I like for example an event like
a mí me gusta por ejemplo un evento como
the slam that
el del slam que
I like
me gusta
okay
vale
but it's what I'm telling you, there's nothing
pero es lo que te digo no tiene nada de
wrong with it imagine if I go and say hey
malo imagínate que yo coja y le diga oye
when you have some way to
cuando tú tienes alguna manera de
get me some ticket that matters
conseguirme alguna entrada que importa
interested no children if I have there is a
interesado no hijos si tengo hay un
friend who may have a contact
colega que puede tener un contacto
because I'm not going to ask him hey if
porque no le voy a preguntar oye si
you can give it to me it's if he can't because he didn't give it to me
puedes me lo da es si no puede por no me
today and if you don't feel like it then he doesn't
la de hoy y si no te apetece pues
know but ask there's no
tampoco sabe pero pregunta no tiene de
harm in it I imagine going for someone who
malo yo me imagino que ir a por alguien
maybe is a [ __ ] selfish interested
que a lo mejor sea un [__] interesa de
in the sense that he doesn't talk to you
[__] en el sentido de que no le habla
or invite you feel like it
para ni le invita ganas
and they count on them for nothing and now
y cuentan con ellos para nada y ahora
when he wants entity of something he knows what I'm
cuando él quiere entidad de algo sabe lo
talking about I imagine because he's also a
que digo me imagino porque además es una
person who
persona que
in my experience at least lady
bajo mi experiencia por lo menos lady
thank you very much for becoming a member
muchísimas gracias por hacerte miembros
remind you all that [ __ ] it's worth 90
recordaros a todos que [__] que vale 90
points to become a member dude I mean to be a
sentido hacerse miembro tío o sea ser un
member of everyone who is
miembro de todo el mundo que me están
boycotting me in life
boicoteando en la vida
today they sent me a tweet from a
hoy me han mandado un tweet de una
person from the lyon plana group do
persona del grupo de lyon plana
you remember the other day the video in which
os acordáis el otro día el vídeo que
we explained the gap they make for me on the
explicamos el hueco que me hacen en la
network on youtube on twitter and more well today
red en youtube en twitter y más pues hoy
they wrote to me today they sent me a tweet
me escribieron hoy me mandaron un tweet
by email from a person from the
por email de una persona del grupo de
bells group telling me this is the  karma and
campanas diciéndome esto es el karma y
get ready because they are going to kick you out and
prepárate porque te van a echar de más y
other projects
demás proyectos
is that many well-known singers are going
es que van muchos cantantes conocidos
too but the singers that go to
también pero que los cantantes que va a
me personally on this occasion do not
mí personalmente en esta ocasión no me
call me, do not call me for installation
llama a mí no me llama de instalación
okay I would continue I would go for something else
vale yo seguiría iría para otra cosa
okay if it were an idea for something else
vale yo si fuera idea para otra cosa
but it is not what I tell you I think that
pero no es lo que te digo yo creo que
when I web under my experience water I
cuando yo web bajo mi experiencia agua
put it that you take it well with him
lo pongo que te lleve bien con él
anything he needs and is in his
cualquier cosa que necesite y esté en su
hand at least with me that is
mano por lo menos conmigo eso sea
anything juanma done to me he
cualquier cosa juanma hecho a mí
helps me a lot of things at work
me ayuda un montón de cosas del trabajo
that I did not have to do and they gave it to me
que no tenía por qué hacerlo y me la
really in several in several
de verdad en varias en varias cosas
important things of my work
importantes de mi trabajo
so I imagine that
entonces yo me imagino que
it is as if I had asked him or
es como si yo le hubiera preguntado o
leary you have a way of
leary tu tiene manera de
getting me in
conseguir me entra
what happens I am interested well a lot
qué pasa soy un interesado bueno mucha
half the time that I do I would leave
media vez que hago
will he be referring to
se estará refiriendo tendrán la mente a
someone who has not counted on them
alguien que no haya contado con ellos
for anything and now suddenly wants to
para nada y ahora de repente quiere
get close no
arrimarse no
juan for what he needs this car
juan para lo que necesite este coche a
well let's see it is not the plan if it is like that I have or I
bueno a ver no es plan si es así tengo o
mean because in fact
sea porque de hecho
7 or I mean but for important things  7 not
7 o sea pero para cosas importantes 7 no
someone who goes out of interest
alguien que vaya por interés de
just to go to the evening and take a
solamente ir a la velada y tomarse una
picture for neuron play you know I think there
foto para neuron play sabes que creo que
are several of that kind there I would be
ahí hay varios de esa índole estaría
curious to know who they have been surely
curioso saber quiénes han sido seguro
as they say many of them in black
como cuentan muchos de ellos de negro
do with arias but anyway it is not something
hacen con arias pero en fin no es algo
external to her apparently Juan has
externo en ella al parecer a juan
also been asking for tickets
también han estado pidiendo entradas
for the event if trying is
para el evento si es que intentar es
free after all but to me there
gratis al fin y al cabo pero a mí
are also people who tell me hey about
también hay gente que me dice oye de
tickets for the evening I don't know what style
entradas para la velada no sé qué estilo
other friends I see it that simple I
otro amigos yo lo veo así de simple yo
want to go on that day because it's going to be
quiero ir en ese día porque va a ser
something top it's going to be something incredible and
algo muy top va a ser algo increíble y
because my wife is going to fight and because
porque mi mujer va a pelear y porque
obviously I want to support her as much as I
obviamente quiero apoyarla a más no
can
poder
but that is not my day I don't have one I mean
pero ese no es mi día yo no tengo o sea
the day is my wife's that is
el día es de mi esposa ese es el día de
my wife's day it is probably one of the
mi esposa es probablemente uno de los
ten most important days for my wife in
diez más importantes de mi esposa en
her entire life I don't have any tickets or
toda su vida yo no tengo ni entradas ni
anything I am simply going to go to support her
nada yo simplemente voy a ir a apoyarla
like any other person who is going to go
como cualquier otra persona que va a ir
to that place to support her that simple
a ese lugar a apoyarla así de simple
very close people it is understandable that
gente muy cercana es comprensible que
they can ask for some ticket although
puedan pedir alguna entrada aunque
I would still feel bad doing it the
igualmente me sabría mal hacerlo las
tickets distributed to  after all they are
entradas repartidas al fin y al cabo son
quite limited and the same and they have to
bastantes limitadas e igual y le tienen
say no to someone for having
que decir que no a alguien por haber
invited another person much
invitado a otra persona mucho más
closer and it must be somewhat uncomfortable for
cercana y debe ser algo incómodo para
them or for any living
ellos o para cualquier vivir
I do not see anything wrong with it honestly
yo no lo veo nada de malo la verdad
although I do not have much contact with
aunque no tenga mucho roce con
although I did not have much contact with
aunque no tuviera mucho roce con con
whoever with Ari okay be like
quien sea con ari vale sea en plan
because we also that it was given to
porque nosotros también que se le dio a
someone who must have been asked for the
alguien a quien se le habrá pedido las
tickets to someone who the path better let's
entradas a alguien que la senda más vale
see I'm going to put a video that they
a ver voy a poner un vídeo que me han
told me that I'm going to laugh a lot with it I don't
dicho que me voy a reír mucho con él no
know if it's true or not if I don't laugh a
sé si será verdad o no si no me río
lot with this video then we upload the
mucho con este vídeo pues nos subimos el
extract okay then it's a video about
extracto vale entonces es un vídeo sobre
the subject of Al Capone against the
el tema de al capone contra los canales
salsa channels but I think it's a
del salsero pero creo que es un vídeo
humorous video okay I think it's a video
humorístico vale creo que es un vídeo
to split our [ __ ] a little bit of Al
para partir nos el [__] un poco de al
Capone why are we going to tomorrow I think I think
capone para qué nos vamos a mañana creo
the shots are going in that direction
que creo que van los tiros por ahí
anyway family everyone who is
igualmente familia todo el mundo que
watching on YouTube please
esté viendo en youtube por favor
subscribe okay today is free to become
suscribiros vale que hoy es gratis hacer
members it's not free but it's 90
los miembros no es gratis pero son 90
cents more so whoever can and
céntimos más así que quien pueda y no
is not a penny  your base the members do not
sea un tieso su base los miembros no hay
support me and not like that I can eat
me apoya y no así puedo comer
and that was destined to but I just ended up on the
y que iba destinados a pero acabo de la
right but don't you see it and better let's
derecha pero no lo ves y mejor vamos a
watch the video that happens it's a video
ver el vídeo que pasa es un vídeo que se
called al capone attacks the
llama al capone ataca a los canales de
criticism channels with lies to begin with they are useless
crítica con mentiras para empezar no
the gossip channels
sirven para nada los canales de chismes
when they grow are
cuando crecen
useless and you what are
no sirven para nada y tú para qué sirve
three gossip channels for feel they do not have
tres canales de chisme siente no tienen
the job that we have
el trabajo que tenemos nosotros
prepare yourself because you are going to have a bad time
prepárate porque la vas a pasar mal
because I am going to give you a morbid dance
porque te voy a pegar un baile morboso
this is a police matter we will count the
este es un asunto policía contaremos los
spotlights a spider is found
reflectores se encuentra una araña
your whole body mine because my soul
tu cuerpo completo el mío porque mi alma
has no time there is a name or title
no tiene tiempo existen nombre o título
that
que
alex thank you very much
álex muchísimas gracias
nothing explains talk chama I want
nada explica charla chama quiero
product
producto
[Music]
[Música]
your story is very entertaining but the
es muy entretenida tu historia pero los
real detectives have to
verdaderos detectives tienen que
worry about that insignificant thing
preocuparse por ese insignificante cosa
that is the evidence
que es la evidencia
for example of down as normal corporal he
por ejemplo de down como a cabo normales
told me
me lo contó
in the
en el
middle for
medio
a second
un segundo
[Laughter]
[Risas]
the ventura point
el punto ventura
this and see all the conversations
este y ver todas las conversaciones
read them as is or rather the truth is that
leerlas tal cual o sea yo la verdad es
yes I imagine him talking
que sí me lo imagino hablando
to the girls and all
hablándole hacia las a las niñas y todo
that
eso
[Music]
[Música]
everything is a little [ __ ] it's a little scared
todo es un poco [__] es un poco miedo
of the video no and I think it's going to jump on me
del vídeo no y creo que me va a saltar
copy
copy
but wait they're not telling one thing
pero espera no están contando una cosa
but I have to mute moments for
pero tengo que silenciaron momentos para
you
ti
very good
buenísimo
very good if I could tell what
buenísimo si yo pudiera contar lo que me
just came to me
acaba de llegar
very good God very good if I could
buenísimo dios buenísimo si os pudiera
tell you what just came to
contar lo que me acaba de llegar
us
nosotros
but but but you barely see the candles of the
pero pero pero apenas ve las velas de la
truth
verdad
and I continue man when I can tell what they're
y sigo tío cuando pueda contar lo que me
telling me God
están contando dios
very good
buenísimo
blessings you ca
bendiciones
n't be so cheeky God
no se puede tener tanta cara a dios
consistent with so much cheek God it
consecuente de tanta cara dios
's my turn the schools frequent
es que me toca los coles frecuentan
these exclusives because maybe I have myself
estas exclusivas porque a lo mejor me
by the tongue it's clearly
tengo por de la lengua está claramente
even accounted for in it you know but
hasta gran cuenta en ello sabe pero
very good very
buenísimo
good you know
buenísimo sabes
was a few days ago you told us that we
había hace unos días nos dijiste que te
will remember you later you will tell us something
recordaremos después nos contarás algo
that had given you a lot that would be the one that
que te había dado mucho a que sería el
gave I do
que dio
n't remember anymore there is
ya no me acuerdo
no more but
ya no hay pero
very good
buenísimo de sitio
video site well let's go to the next
de videos bueno vamos al siguiente
salsa the next one enough well but
salsero el siguiente basta bueno pero
dude very good
tío buenísimo
very good dude I'm going to wait for the
buenísimo tío voy a esperar que lo
others to tell it but it
cuenten los otros pero os
portrays you we say yes I mean in a clear way
retrata decimos sí o sea en plan claro
how can you be so cheeky
cómo se puede tener tanta cara
obviously it's  so because they don't let me but
obvia es así porque no me dejan pero
let's go on, the same
vamos
old thing God, the same old thing
lo de siempre dios lo de siempre
whoever has to tell it, they'll
quien tiene que contarlo lo contaran
tell it later, they'll tell it later today
luego lo contaran luego hoy mismo
surely
seguramente
but but Benicio 6 whatever comes come on, I mean
pero pero benicio 6 como venga
man
o sea tío
[Laughs]
[Risas]
Look if you could see life and everything ended up being so
mira si vieras el vivir y todo acabó de
laughable to the max
risible a más no poder
Haiti or how can they interrupt me like this
haití o como me pueden interrumpir así
live Hello, hello, hello, hello
en directo hola hola hola hola
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul doesn't have time if you the
porque mi alma no tiene tiempo si te el
name or title that
nombre o título que
the gossip the gossip that they're telling me
el chisme el chisme que me están
the gossip that they're telling me
contando el chisme que me están contando
is incredibly wonderful it's
es bajo increíblemente maravillosos es
like you're going to have it you get into
como ti va a haber os metéis en unas
things it's okay to handle things
cosas vale llevar las cosas de otra
differently and now you get into other things
manera y ahora os metéis en otras cosas
then you know
luego sabes
and then they'll tell it and then they'll
y luego lo van a contar y luego te lo
tell it to you but like man, my God, they have to
cuenten pero como hombre por dios
have some balls he
es que tienen que tienen unos huevos
has some balls and then later you'll see it later you'll
es que tiene unos huevos y luego luego
see it we're
lo veréis luego lo veréis
going
el que vamos
like what happened in Malaga if we wait five
así como lo de málaga si esperamos cinco
months now daughter but it doesn't depend on
meses ya hija pero no depende de
us the gossip they're
nosotros los chismes a mí me están
telling me right now a gossip for the
contando ahora mismo un chisme por
amount left or  no this is already
importe left o no que esto ya está
silencing dad so I can find out about the
silenciando papá para enterarme bien del
gossip
chisme
well family
bueno familia
then the south will say it or the out the good
luego el sur lo dirá o el out el bueno a
maybe I'll come back I'll tell you too no
lo mejor vuelvo yo también te digo no
wonderful what I'm going to tell you now
maravilloso lo que os voy a contar ahora
is wonderful it turns out that there it turns out
es maravilloso resultase que allí
that yesterday Juanca
resulta ser que ayer subió
uploaded a video
subió un vídeo
very angry Juanca is very angry
muy [__] juanca está muy [__]
okay you'll see
vale veréis
but within those six interventions
pero dentro de esas seis intervenciones
in roads and grow that sixteen look it's been so
en vías y crecer que se dieciséis miran
long since she appeared lol and
hacía tanto tiempo que no aparecía lol y
turns that she sent me a private message
vueltas que me mande un mensaje privado
sending her phone number because I
mandando de su número de teléfono porque
want to talk to her and I want to
quiero hablar con ella y quiero
invite her to the channel
invitarla al canal
la libertad she is a follower of Antonio
la libertad es una seguidora de antonio
David it
david
is really
de verdad es
very good
muy bueno
in the end the tastes are very good I am
al final los gustos muy buenos estoy
creating a salsa music video okay I am creating a salsa
creando un salsero vale os estoy creando
music video for you I hope
un salsero espero
the chile is told in full well it is very
el chile se cuenta entero pues está muy
good the answer to the whole 50 but there are
buena respuesta al 50 entero pero es que
people who want to tell it half the
hay gente que lo quiere contar media la
mobility is that the movement that there is
movilidad es que la movida de que hay
today today today today today today
hoy
I am that I think that let's see I think that I am
hoy yo es que creo que a ver creo que al
not going to be able to tell it one hundred percent
cien por cien no lo voy a poder contar
man but it is very good they have just
tío pero es buenísimo se acaban de
take off a great mask man
quitar una careta buenísima tío
you're craving with the gossip not
estás antojando con los chismes no
names that take off the mask I just
nombres que se quitan la careta yo sólo
move Huelva that you have for one
muevas huelva eso que tenéis por una
thing but for the others
cosa pero para para los demás
no I'm not going to say what it is a
no no voy a decir de lo que es de un
nice topic but surely you'll
tema guapo pero seguramente lo vais a
know later
saber luego
the egg of egg
el huevo de huevo
good family let's start with
bueno familia vamos a empezar de
family let's tell this gossip that
familia vamos a contar este chisme que
this gossip we couldn't we couldn't
este chisme no lo pudimos no lo pudimos
deal with it because we are is that this already took
tratar porque estamos es que esto ya
out with the Amber issue and
saco con el tema de amber y de
today there is a video on the main
hoy hay un vídeo en el canal principal
Marilyn Manson channel
de marilyn manson
of everything asked to go in the thumbnail
de todo pedía a ir en la miniatura
still for them come each main topic of the
todavía para ellos vienen cada principal
Marilyn Manson issue what do I do there is an
del tema marilyn manson que hago hay un
aside to the whole Johnny trial
inciso a todo el juicio de johnny por
because it needs to be clarified on the
porque hay que aclararlo del tema
Marilyn Manson issue okay then we are very
marilyn manson vale entonces estamos muy
busy on the issue of
liados en el tema de del juicio de
Johnny's trial of Amber but
johnny de amber pero
we will clarify we will clarify all the restrooms
aclararemos aclararemos todos los aseos
even if it is a little late it will not happen
aunque sea un poco con retraso no pasara
yesterday we passed this salsa and this is
ayer nos pasamos este salsero y esto es
great be Juan Casa that opened
buenísimo sea juan casa que abría
sorry Juan Casa pissed off angry many
perdón juan casa [__] enfada muchos
benches  we are angry with antonio
bancas estamos enfadados con antonio
we are going to do what happens to him
vamos a hacer lo que le pasa
but within those six interventions of
pero dentro de esas seis intervenciones
mine and what to do what you did look it's
mías y que hacer que ser hicisteis mira
been so long since she appeared
me hacía tanto tiempo que no aparecía
lol and back that I sent her a
lol y vueltas que me mande un mensaje
private message sending her
privado mandando de su número de
phone number because I want to talk to her when I get
teléfono porque quiero hablar con ella
back she is a follower of ours she is
lo a la vuelta es una seguidora nuestra
above all a big fan of antonio
es sobre todo muy fan de antonio
regularly she is very active in the chat she
habituales ella es muy activa en el chat
gives a lot of super chad to some super chase
da mucho súper chad a unos súper chase
incredible in fact and man to still
increíble de hecho y hombre a todavía
a very grateful person no then the
una persona muy agradecido no entonces
least I can do is take her into account and
que menos que tenerla en cuenta y
dedicate a few special words to a
dedicarle unas palabras especiales a una
woman who on some occasions has made
mujer que en algunas ocasiones ha hecho
300-400 super chat
300-400 súper chat
300 400 euros of her perch and I want to
300 400 euros de su percha y quiero
invite her to the channel or want to invite her to the
invitarla al canal o quiere invitarla al
channel very good afternoon everyone
canal muy buenas tardes a todos
welcome to a new video from juanca
bienvenidos a un nuevo vídeo de juanca
blog and if you are not subscribed subscribed I
blog y si no estás suscrito suscritas te
invite you to subscribe to this video that I am going to do you
invito a suscribirte este vídeo que voy
know that I am a
a hacer sabéis que yo soy una persona
very clear person very sincere and that when I have to
muy clara muy sincera y que cuando tengo
criticize I
que criticar
criticize
crítico
and this is not a criticism in a
y esto no es una crítica en plan de
malicious way this is a  criticism in a constructive way
maldad esta es una crítica en plan
and I hope that before David Florez it will be of
y que espero que antes david flórez pues
use to you no this
les sirva de algo no esto
listen that the same is a very
oye que lo mismo es una crítica muy
assertive criticism and it will be of use to you Antonio to
asertiva y les sirve de algo antonio a
me to learn in life to be like
mí para aprender en la vida a ser como
Juanca it will be of use to you
juanca sirva de algo
you know I have said it many times that I
yo sabéis lo he dicho muchas veces que
say it to you in a weak tone that you will see this
se lo digo en tono débil que verá este
video that when they commit injustices
vídeo que yo cuando cometen injusticias
against you I will always
en contra de ti siempre la voy a
defend you very well but when they
defender muy bien pero cuando las
commit them against me and not only
cometen en contra mía y no solamente en
against me but also against
contra mía sino también en contra de
other colleagues
otros compañeros
then obviously I
pues evidentemente
will also defend her and I will also
también la voy a defender y también voy
talk about it
a hablar de ello
and why do I say all this have you
y por qué digo todo esto habéis
heard the audio where they invite Loli
escuchado el audio donde invitan a loli
back to a channel to Antonio
vuelta a un canal al canal de antonio
David's channel he invites him from his own mouth you
david lo invita a él de su boca lo
have heard it
habéis escuchado
and I have nothing against that because it is
y yo no tengo nada contra eso porque es
his channel and it is read by Huertas a good
su canal y lo lee huertas una buena
person who not only Antonio David
persona que no solamente antonio david
Flores
flores
has helped other people he
pues ha ayudado también a otras personas
has also helped me
a mí también me ha ayudado a algunas
sometimes with his hanger or with whatever just like
veces con su percha o con lo que sea
other colleagues
igual que a otros compañeros
and I don't I do this video that's why  I'm
y yo no yo lo hago este vídeo por eso
sorry because she makes him endure because I
lamento porque lo hace aguantar porque
invited her so I
la invite a ella entonces
make this video let's see then
yo hago este vídeo a ver entonces por
why or mean he doesn't make that video because I
qué o sea que no hace ese vídeo porque
invited him so why am
le invite entonces
I for example one of the
porque yo por ejemplo yo una de las
people who has not been invited to the
personas que no ha sido invitada al
channel so much not David
canal tanto no david
for example
por poner un ejemplo
like many other colleagues have not
igual que otros muchos compañeros no han
been invited nor that it was
sido invitados ni que fuera el que
Antonio a party as if they were the
antonio una fiesta como si fueran los
Emmy Awards to the song of wine on YouTube
premios emmy al canto de vino en youtube
Tania thank you very much welcome to the
tania muchísimas gracias bienvenida a la
family Tania I don't remember everything that
familia tania no recordara a todo lo que
out there you have the button to become
por ahí tenéis el botón de haceros
members is worth 90 we are sorry to be
miembros vale por 90 sentimos formar
part of the family
parte de la familia
to Antonio's channel there was a
al canal de antonio había un canal de
YouTube channel that he whenever he wants to invite whoever he
youtube que él cuando quiera invitar a
wants whoever he considers or rather there are no
quien quiere a quien considere o sea no
more and we could put many
hay más y podríamos poner muchos
names he invites everyone the
nombres que invita a todos youtube
whole YouTube man there was already talk of hearts
entero hombre se habló ya de corazones
because he knows them but if you don't know them
porque los conoce pero si no los conoces
so that the guests as if I have to
para que los invitados como si bien
invite you to Greece those thousands
tengo que invitarte a grecia esos miles
of hearts I know by acs the one that
de corazones yo conozco por acs esa que
many mention that I
mencionan muchos que yo
I don't know now I can't think of some
yo no sé ahora no se me ocurre algunos
more leave it to me in the comments
más dejármelo en comentarios
but I think I think
pero
maybe if they continue  still
creo que a lo mejor si sigan todavía
wanting him is making a
quererlo
mistake
se está equivocando
because
por qué
now he's going to listen to an audio of Antonio
ahora va a escuchar un audio de antonio
that I have weighed with that of inviting him
que he pesado con eso de que lo inviten
who thinks he is or mu
quien se cree ni mu
hahahahaha good cameo good change good
jajajajaja buen cameo buen cambio buena
mix of salt ceoe dhabi
mezcla de sal ceoe dhabi
but I think he is making a mistake
pero creo que se está equivocando
that he is making a mistake
que se está equivocando
and when the audio of Antonio
y cuando termine el audio de antonio
Avila ends I will give my explanation is that he is making a
ávila daré mi explicación es que se está
mistake and I am going to do it without mincing words
equivocando y las voy a hacer sin pelos
watch that be clear watch and
en la lengua ojo eso tenerlo claro ojo y
this this bin this video I do not do it or
esto esto bin este vídeo no lo hago ni
common attack Antonio David or anything
común de ataque antonio david ni nada
but you know for example when Antonio
pero sabéis por ejemplo cuando antonio
David Flores came out the Marta
david flores salió la movida de marta
Risk thing and the one we hear that he did not appear on
riesgo y el que oigamos de no salió en
television
la televisión
saying that he did not know anything I criticized him
diciendo que no sabía nada yo lo
because it did not seem fair to me what
porque no me parecía justo lo que le
Alga Moreno had done to him
había hecho alga moreno
for this for example it
por esto por ejemplo
also seems like an injustice to me
también me parece una injusticia
and I already say that for freedom I am
y ya lo digo que yo por lo libertad me
happy I am
alegro
happy but what is not fair
me alegro pero lo que no es justo
is this but within those six
es esto pero dentro de esas seis
interventions of mine and that being happy and
intervenciones mías y que ser feliz y
six look it had been so long since he
seis miran hacía tanto tiempo que no
appeared
aparecía
lol and turns that I  I sent a
lol y vueltas que me mande un mensaje
private message from your
privado mandando de su número de
phone number because I want to talk to her and I
teléfono porque quiero hablar con ella y
want to invite her to the O channel, I mean,
quiero invitarla al canal ojo o sea
let's see one thing, let's see, when the
vamos a ver una cosa a ver cuando al
tone was there,
tono de había estaba
I don't do it without expecting anything in return, he
yo no la hago sin esperar nada a cambio
cut it off, he cut it off as
lo ha cortado lo ha cortado a medida que
a cut, oh they put me on this but
un corte ay me pusieron sobre esto pero
now as if on the contrary, let's see
ahora como ya en contrario esto a ver
but before the cut, Ao had
pero ante la corta ao
put in a cut, he had
había metido un corte se había dado
realized what I was saying was
cuenta de lo que estaba diciendo era
something like when Antonio had was at
algo como cuando antonio había estaba en
his worst, you
su peor momento
have to find a wait because I think I have
hay que encontrar espera porque creo que
the client short, I
tengo el cliente a corto
think I have the clicker cut but
creo que tengo el clicker cortado pero
with the interactions older people on
con las interacciones gente mayor
Twitter, I
twitter
know they put it in a mention,
sé que me lo pusieron en una mención
the notifications of today's tweet, you
las notificaciones del tuit de hoy
pond, you burst earth, I know they put
estanque revientas tierra
me
sé que me pusieron
is that I know they put the clean
es que sé que me pusieron el clean
here it
aquí
happens
pasa
and with the right to bother me about these
y con derecho de molestarme por estas
things, I
cosas
think so
creo que así
and I think he rectifies I hope he
y creo que rectifique espero que
rectifies
rectifique
and not me anymore but at least some
y ya no a mí sino por lo menos algunos
of my colleagues who have not invited to
de mis compañeros que no ha invitado a
your channel, others like he invites, have the
tu canal otros como invita que tengan la
dignity to invite what they have the
dignidad de invitar lo que tengan la
dignity to invite, do not make you their
dignidad de invitar no te hagan su
perch and all that stuff, although  there aren't
percha y todas esas cosas aunque no hay
many people who also break their
muchas personas que también se parten la
backs for your family
cara por tu familia
by exposing themselves in videos
exponiéndose en vídeos
so I hope this video makes you
entonces espero que este vídeo te haga
reconsider, so you have to have to
recapacitar
invite and have the dignity to
que invitar y tener la dignidad de
invite to dress up what a pizza with the
invitar para vestir que pizza con las
[ __ ] invitations Juanca of the
[__] invitaciones el juanca de los
balls all the time demanding
huevos todo el tiempo reclamando
invitation invitation invitation
invitación invitación de invitación
let's see man I'm not inviting I'll
vamos a ver tío que no invito te
invite you whoever I want I don't mince words he
invitaré a quien me dé la gana yo no
proceeds to
tengo pelos en la lengua procede a
cut the video damn but what have I
recortar el vídeo [__] pero que he
thought Juan Castillo with the
pensado juan castillo con las
invitations and such I leave it for
invitaciones y demás yo que dejen para
the people man people will invite to their
la gente tío que la gente invitará a su
channel and if they invite you to Loli because Liza
canal y si te invitan a loli porque lo
leaves 27 thousand euros there on her perch well it
liza deja 27 mil euros ahí en su percha
's normal that she has a call for
pues es normal que tenga una llamada por
her and that of entering the channel and such and
ella y que la de entrar el canal y tal y
you don't because you are a pain that you
tú no porque tú eres un pesado que me
understand me from Marea Azul neither understands nor
entiendes de marea azul ni entiende ni
knows the history that they have had
conoces la historia que han tenido ellos
nor know the documentary of Roco
ni conoces el documental de rocío
Carrasco that you have not seen a scene
carrasco que no estás visto una escena
in your [ __ ] life you are deceiving
en tu puñetera vida estás engañando a la
people saying that you have 11 minutes
gente diciendo que tienes 11 minutos
amount of Telecinco knowing that it is
cantidad de telecinco sabiendo que es
Your mom is lying, she wants me to invite you
mentira tu mamá que quiere que te invite
to scrape money and to scrape fame
para rascar dinero y para rascar fama
because by yourself it doesn't make sense
porque por ti solo no tiene sentido
because she connects, she invites you, what do you have to
porque conecta la invita a ti que tienes
do with freedom, really, what a
que ver con lo de la libertad de verdad
climber, uncle,
que trepa tío
families, I'm going to the street for a little while to
familias me voy a la calle un ratito a
play with my little one who is complaining and
jugar con mi peque que está reclamando y
then at night, today
luego por la noche a noche se hace
I will do a live broadcast, I testify today I will
directo hoy hoy haré directo declaró hoy
do a live broadcast on the subject of
haré directo del tema de del juicio de
Johnny's trial, Amber, okay,
johnny de amber vale
family, thank you very much for the
familia muchísimas gracias por la
company, see you later, okay
compañía nos vemos luego vale
[Music]
[Música]